Cái tên tiểu tử đáng chết này, ta bảo hắn tĩnh tâm tu hành, vậy mà hắn dám chạy đến đây ngủ khì, để xem lão phu trị hắn thế nào. Con chim chết tiệt này, mắt để đâu vậy hả? Không thấy ta đang ngủ ở đây à? Đừng để ta bắt được ngươi, bằng không ta vặt sạch lông ngươi rồi xiên nướng ăn luôn. Đồ nhi, con đang làm gì vậy? Vi sư chẳng phải bảo con tĩnh tâm tu hành ở đây sao? Sao lại ở đây chửi bới thế? Sư phụ ơi, đệ tử đang ở đây tham ngộ đại đạo mà. Vừa mới có chút manh mối thì bị con chim cứ bay tới bay lui kia làm gián đoạn mất. Đệ tử vừa nãy đang chúc phúc cho con chim đó thôi. Tên nhóc này ngứa da rồi phải không? Vi sư thấy rõ con đang ngủ khì rồi đấy. Nhưng lần này vi sư không phải đến để trừng phạt con. Đồ nhi, con đến sơn môn của ta đã bao nhiêu năm tháng rồi? Bẩm sư phụ, đệ tử lên núi từ năm sáu tuổi, đến nay đã mười tám năm rồi. Mười tám năm rồi, đồ nhi, con là đệ tử nhập môn muộn nhất của ta, giờ đây các sư huynh sư đệ của con đều đã ra ngoài tu hành cả rồi. Kẻ tu ít thì ở núi sâu, kẻ tu lớn thì ở giữa nhân gian. Đồ nhi, con cũng đã đến lúc tự mình xuống núi tu hành rồi. Nhưng mà sư phụ, mấy hôm trước con muốn xuống núi, sư phụ còn không cho con xuống núi mà. Đó là vì ta sợ con xuống núi gây họa. Nhưng giờ tình thế đã đổi khác. Từ hôm nay, con hãy tự mình xuống núi lịch luyện đi. Nhưng con không thể mặc bộ đạo bào này mà xuống núi. Trong phòng của con, ta đã chuẩn bị sẵn những thứ con cần rồi. Mau về chuẩn bị đi. Vâng, sư phụ. Đệ tử hiểu rồi. Còn nữa, lần này con xuống núi không được nói với người khác rằng con xuất thân từ sơn môn của ta, tránh sinh ra chuyện rắc rối. Hơn nữa đạo hiệu của con cũng không được dùng nữa. Trước khi con nhập môn, vốn mang họ Trương. Nay vi sư ban thêm cho con chữ Thần. Sau khi xuống núi, con sẽ gọi là Trương Thần. Nhớ chưa? Đệ tử xin ghi nhớ lời dạy của sư tôn. Không ngờ sư phụ lại chuẩn bị cho ta bộ y phục thế này, vừa vặn ghê. Các sư huynh sư tỷ cũng đều đã xuống núi cả rồi, giờ ta cũng xuống núi, sơn môn này ngoài sư phụ ra thì chẳng còn ai nữa. Nhìn sơn môn trống trải, trong lòng Trương Thần không khỏi có chút lưu luyến. Trương Thần từ năm sáu tuổi đã sống ở đây, trải qua mười tám năm tại nơi này. Từ sau khi sư phụ thu nhận mình, sơn môn cũng chẳng còn thêm đệ tử mới nào nữa. Nhưng lệnh sư phụ khó trái, bản thân cũng buộc phải xuống núi. Đồ nhi, con phải nhớ kỹ, sứ mệnh của các con - những Trừ Dị Nhân - chính là thanh trừ những sự vật dị thường trên thế giới này. Nhớ kỹ, ra ngoài không được nói ra mình xuất thân môn phái nào, tránh sinh ra tai họa. Nhưng mà sư phụ ơi, đệ tử nên đi đâu đây? Đợi con xuống núi rồi, tự nhiên sẽ hiểu con đường phía trước phải đi thế nào. Mang theo nó. Đi đi. Trên con đường tu hành của con, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho con. Kể từ khi Trương Thần rời khỏi sơn môn, đã hai ngày trôi qua. Hai ngày nay Trương Thần vẫn không hiểu lời sư phụ nói chỉ cần rời khỏi sơn môn sẽ biết con đường phía trước phải đi thế nào là có ý gì. Trương Thần đành phải vừa đi vừa dừng, ghé thăm từng thị trấn, cũng chẳng có mục tiêu cụ thể nào. Nhưng đã nhiều năm rồi Trương Thần chưa từng xuống núi. Những đổi thay bao năm qua khiến Trương Thần cảm thấy mọi thứ bên ngoài đều đầy rẫy điều chưa biết. Cũng đã đến lúc hòa nhập lại với thế giới này rồi. Đây không phải là lần đầu tiên Trương Thần mộng thấy giấc mộng như vậy. Những chuyện trong mộng cứ như thật sự đã từng xảy ra, người trong mộng dường như đang nói với mình điều gì đó, nhưng quá mơ hồ, căn bản nghe không rõ. Trương Thần chỉ nhớ rằng khi cần thì sử dụng viên đá, nó có thể giúp mình một tay. Lúc xuống núi ta còn tưởng viên đá này là sư phụ ban cho ta, giờ xem ra không phải. Nhưng thứ này phải dùng thế nào đây? Con gấu đen này có gì đó không ổn. Sao trên người con gấu đen này lại có khí tức dị thường yếu ớt như vậy? Hơn nữa vóc dáng con gấu đen này cũng có vẻ to hơn gấu đen bình thường một chút. Chẳng lẽ là do ảnh hưởng của dị năng lực? Cái gọi là dị năng lực, nói theo cách dễ hiểu chính là quỷ dị. Loại lực lượng này đã xuất hiện từ mấy nghìn năm trước, không thể lý giải được, chỉ biết rằng sinh vật bị dị năng lực nhiễm phải đều sẽ trở nên kỳ quái. Những quái vật trong truyền thuyết đô thị phần lớn cũng đều là sản phẩm của quỷ dị lực. Để đối kháng với dòng quỷ dị lực này, người xưa đã dùng loại dược thủy đặc biệt để cải tạo cơ thể con người. Cơ thể sau khi cải tạo có thể đối kháng với quỷ dị lực, thể chất cũng được nâng cao đáng kể, tuổi thọ cũng tăng lên. Nhưng tác dụng phụ là không thể có con cái. Những người bị dược thủy cải tạo như vậy chính là cái gọi là Trừ Dị Nhân. Trước đây tất cả Trừ Dị Nhân đều do một cơ quan chính thức gọi là Sưu Thần Bộ quản lý. Còn hiện tại cơ quan này được gọi là Hiệp hội Trừ Dị Nhân. Chuyện này có gì đó không ổn. Phải đi tìm người dân gần đây hỏi thử xem. May ra có thể hỏi ra được điều gì đó. Chú ơi, chú bị thương nặng lắm, phải mau chóng chữa trị mới được. Vị chú này bị con gấu đó tấn công sao? Vết thương có vẻ không nhẹ. Đúng vậy. Con gấu đó hình như đã bám theo chúng ta suốt đường, rồi tấn công chúng ta. Chú ấy bị con gấu đó cào trúng bụng, chảy máu rất nhiều, phải cầm máu ngay lập tức, bằng không sẽ mất máu quá nhiều mất. Cô có mang theo thứ gì cầm máu được không? Băng gạc gì cũng được. Cô hiểu biết khá nhiều đấy, xem ra cô là đại phu rồi. Ta không mang theo mấy thứ đó, nhưng ta có thể giúp. Để ta làm cho. Tiểu tử này, ngươi giỏi thật đấy. Chẳng lẽ ngươi cũng học y giống Du Du sao? Mà xem ra y thuật của ngươi còn giỏi hơn Du Du nữa. Không đâu chú, chú quá khen rồi. Vãn bối chỉ dùng vài mánh khóe vặt vãnh thôi, không cần để ý. Nhưng vãn bối muốn hỏi, con gấu này là chuyện gì vậy? Gấu đen vốn dĩ hiếm khi tấn công loài lớn như con người mới phải. Chuyện gấu đen làm người bị thương thế này gần đây xảy ra thường xuyên lắm, một lúc nói không hết được đâu, ở đây không phải chỗ nói chuyện. Giờ ta đang định đưa Du Du đến thị trấn gần đây, hay là cậu đi cùng chúng ta một chuyến, trên đường ta sẽ kể từ từ cho cậu nghe. Cũng được, vãn bối cũng đang chẳng biết đi đâu, vậy thì đi cùng hai vị đến thị trấn gần đây xem sao. Từ lúc lên xe đến giờ cậu cứ chăm chú đọc sách mãi, trong sách có gì mà hấp dẫn cậu vậy? Ta nhớ trong cuốn sách này có nói, có một loại dị thường sinh vật gọi là Nhân Diện Hùng, hơi giống với con gấu vừa gặp lúc nãy, ta đang tra cứu thử. Cậu nhóc, cậu cũng biết về Nhân Diện Hùng à? Gần đây trong thị trấn thường xuyên xảy ra chuyện gấu đen làm người bị thương, cả thị trấn đồn rằng đó là do Nhân Diện Hùng gây ra, hiện giờ cả thị trấn ai nấy đều hoang mang lo sợ, ai cũng sợ không biết lúc nào mình sẽ bị con gấu mù đó hại. Nếu cậu có thể giúp diệt trừ con gấu mù đó, ta tin người trong thị trấn sẽ trả cho cậu khoản thù lao hậu hĩnh. Chú yên tâm đi, đây là bổn phận của vãn bối mà. Cho dù Nhân Diện Hùng không phải dị thường sinh vật, nhưng nó đã làm người bị thương, thì nó cũng phải bị tiêu diệt. Nếu ta đoán không lầm, nghề nghiệp của cậu là Trừ Dị Nhân đúng không? Bằng không cậu đã chẳng có những năng lực đặc biệt đó. Đúng vậy. Nhưng nghe cách chú nói, sao lại như thể Trừ Dị Nhân là một nghề rất phổ biến vậy? Không, thật ra rất hiếm gặp, nhưng nghề này của cậu đã hết bí ẩn từ mấy năm trước rồi. Làm quen lại nào, ta tên là Lâm Du Du, là sinh viên y vừa mới tốt nghiệp. Tại hạ tên là Trương Thần, hiện đang làm nghề Trừ Dị Nhân, chắc tỷ cũng đã biết rồi. Thật ra ta cũng không hiểu rõ lắm về Trừ Dị Nhân, vì cơ thể các người khác thường, những năng lực đặc biệt đó được kích hoạt thế nào, ta thật sự rất tò mò đấy. Trương Thần có thể nhận ra, cái gọi là tò mò của Lâm Du Du chính là muốn nghiên cứu cấu tạo cơ thể của mình, điều này khiến Trương Thần nhất thời rợn cả tóc gáy. Ta nghĩ tỷ đừng nên tìm hiểu mấy chuyện này thì hơn. Ta nghĩ cũng phải, nhưng Nhân Diện Hùng mà cậu vừa nói là thứ gì vậy? Kể chi tiết được không? Gấu đen thì chắc tỷ biết rồi, vì vóc dáng nhỏ hơn gấu nâu nên tương đối hiền lành hơn. Nhưng theo truyền thuyết dân gian, sau khi gấu đen làm người bị thương một lần, nó sẽ khai trí và trở nên thích ăn thịt người, nghe nói sau khi ăn thịt rất nhiều người, Nhân Diện Hùng sẽ biến thành hình dạng con người, ẩn nấp trong xã hội loài người, lặng lẽ săn giết con người. Sao có thể như vậy được, đây đơn giản là chuyện hoang đường, gấu và người là hai loài khác biệt một trời một vực, chuyện này chẳng có chút cơ sở khoa học nào cả. Lâm Du Du vốn còn muốn phản bác thêm gì đó, nhưng nhìn thấy đôi mắt vàng của Trương Thần, lại nghĩ đến việc gã này chỉ bằng một quyền một cước đã đánh một con gấu đen khổng lồ lún sâu xuống đất, kéo cũng không kéo ra được, liền lập tức im bặt. Dù sao so với câu chuyện về Nhân Diện Hùng, thì gã tên Trương Thần trước mặt còn phi lý hơn nhiều. Vậy thì ta đưa hai người đến đây thôi. Hai người nhất định phải giúp người trong thị trấn này diệt trừ con gấu đen hại người kia. Chú yên tâm đi, có Trương Thần ở đây thì không thành vấn đề. Hahaha, vậy thì tốt quá, ta rất mong vài hôm nữa sẽ thấy tin tức hai người giải quyết được con gấu mù đó, thôi ta đi trước đây. Ta xuống xe là để giải quyết vụ Nhân Diện Hùng ở đây, tỷ xuống làm gì? Tỷ không nên cùng chú ấy về thành phố sao? Vì ta rất tò mò rốt cuộc cậu xử lý mấy chuyện này thế nào, với lại ta cũng muốn xem cái gọi là Nhân Diện Hùng đó rốt cuộc là thứ gì. Tùy tỷ thôi, nhưng đi theo ta có thể gặp nguy hiểm đấy, tỷ tự chú ý đừng để mất mạng là được. Yên tâm đi, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời, cùng lắm lúc đó ta chạy nhanh là được rồi, đánh không lại chẳng lẽ ta còn chạy không thoát à. Ơ, ta hình như có hơi đói rồi, cậu có mang tiền không? Ta không mang theo tiền. May mà ta xuống đây cùng cậu đấy, không thì cậu xem, giờ đói mà chẳng có tiền ăn cơm, đi theo ta. Ta biết gần đây có một quán rất ngon, ta mời cậu ăn. Nhưng cậu phải hứa với ta, lúc ta gặp rắc rối thì cậu phải giúp ta. Sức ăn của tỷ ghê thật đấy. Lượng tỷ ăn một bữa này đủ ta ăn hai ba ngày rồi. Có lẽ vì trị thương cho chú kia xong khiến năng lượng trong người ta cạn sạch, nên mới ăn nhiều hơn một chút. Lần sau ta sẽ cố ăn ít lại. Không phải đâu, ta không ngại cậu ăn nhiều, tiền ta mang theo đủ trả bữa này cho cậu mà. Ta chỉ ngạc nhiên thôi, không ngờ có người ăn khỏe đến vậy, bụng cậu là cái hố không đáy à? Trương Thần không trả lời thẳng câu hỏi của Lâm Du Du. Mỗi Trừ Dị Nhân đều có năng lực đặc biệt của riêng mình, năng lực của Trương Thần có thể tự chữa thương cho mình, cũng có thể chữa thương cho người khác, chỉ cần không phải vết thương chí mạng xảy ra tức thời, Trương Thần đều có thể chữa được. Nhưng đồng thời, việc này cũng tiêu hao rất nhiều năng lượng của Trương Thần, ăn uống chính là nguồn năng lượng rất tốt, vì vậy mỗi Trừ Dị Nhân đều rất ăn khỏe, đây cũng là lý do vì sao chi phí sinh hoạt của Trừ Dị Nhân rất lớn. Chưởng quỹ, tính tiền. Cậu nhóc, đây là lần đầu ta thấy người ăn một lúc nhiều đồ ăn đến thế. Xem ra món ăn ở đây hợp khẩu vị cậu lắm nhỉ. Đúng là rất ngon. Nhưng mà chưởng quỹ, thị trấn này không lớn nhưng cũng không nhỏ, quán ông nấu ngon, vị trí cũng đẹp, sao quán rộng thế này mà chỉ có hai chúng ta đến ăn vậy? Đúng đó, chưởng quỹ, ta cũng là khách quen ở đây rồi, ta nhớ bình thường lượng người qua lại trong thị trấn rất đông, mà quán ông cũng nhiều người đến ăn lắm, mấy lần trước ta đến còn không có chỗ ngồi nữa. Hôm nay sao vậy? Vắng vẻ thế này? Hai vị chắc là người nơi khác đến, mà ít nhất cũng ba tháng rồi chưa đến đây phải không? Nếu hai vị chỉ đi ngang qua thị trấn này, thì tranh thủ trời chưa tối mau rời khỏi đây đi. Đừng ở lại đây, tính tiền xong thì mau đi ngay, nguy hiểm lắm. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Chưởng quỹ, ông có thể kể chi tiết cho chúng ta nghe không? Biết đâu chúng ta có thể giúp được gì đó. Hai vị đừng biết thì hơn, tính tiền xong thì mau rời khỏi đây đi. Nếu hai vị không có tiền trả cũng không sao, bữa này coi như ta mời. Chỉ mong hai vị mau tranh thủ trời chưa tối mà rời khỏi đây thôi. Chưởng quỹ, ông cứ không chịu nói, nếu ta đoán không lầm, thị trấn này chắc cũng đang bị Nhân Diện Hùng đe dọa phải không? Hai vị thậm chí còn biết cả chuyện Nhân Diện Hùng sao? Trên đường đến đây có nghe phong thanh vài chuyện về Nhân Diện Hùng. Đã vậy hai vị đều biết chuyện Nhân Diện Hùng rồi, thì chắc cũng biết độ lợi hại của thứ đó. Ta thấy hai vị còn trẻ quá, mau rời khỏi đây đi. Trẻ thế này mà bị con súc sinh đó hại chết ở đây thì thật đáng tiếc. Chưởng quỹ, nói thật với ông nhé. Lần này ta đến đây chính là vì chuyện Nhân Diện Hùng mà đến, ta là Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp, trách nhiệm là xử lý loại sự kiện dị thường này, nhưng ta cần biết chi tiết quá trình sự việc, mong ông đừng giấu giếm mà kể hết cho ta. Chưởng quỹ, ông cứ yên tâm mà kể đi, đệ ấy giỏi lắm đấy. Được rồi, đã vậy hai vị đều nói thế, thì ta sẽ kể hết đầu đuôi sự việc cho hai vị nghe. Nhưng ở đây không phải chỗ nói chuyện, hai vị theo ta đi. Chưởng quỹ, đứa nhỏ này là con trai ông à? Trên người nó hình như có khí tức rất không ổn. Không không không, hai vị hiểu lầm rồi, đứa nhỏ này không phải con ta, ta còn chưa thành thân mà. Đứa nhỏ này là từ thôn khác chạy trốn đến đây. Chạy trốn đến, xem ra không sai rồi, khí tức còn sót lại trên người đứa nhỏ này chính là khí của Nhân Diện Hùng, có thể trốn thoát khỏi tay Nhân Diện Hùng, đứa nhỏ này cũng khá lợi hại đấy. Chỉ có thể nói đứa nhỏ này số may thôi, đứa nhỏ này chạy trốn đến đây một tháng trước, sau khi ta cứu nó, ta có hỏi nó, nó kể với ta thế này. Bà ơi, trên núi hình như còn có người khác nữa, chúng ta có phải về thôn cùng người đó không? Có người cùng thôn à? Sao bà không thấy? Tiểu Ngư, cháu thấy ở đâu vậy? Chẳng phải ngay cạnh cái cây đằng kia sao? Sao lại biến mất rồi? Vừa nãy người đó còn vẫy tay với cháu mà. Khi bà nghe Tiểu Ngư nói có người đứng cạnh cây vẫy tay với nó, sắc mặt bà lập tức biến đổi, trở nên sợ hãi mà hoảng loạn, như thể có thứ gì đó rất đáng sợ đang ẩn nấp xung quanh vậy. Tiểu Ngư, cháu nói gì cơ? Cháu nói vừa nãy thấy có người vẫy tay với cháu, giờ lại đột nhiên biến mất? Cháu chắc chắn là không nhìn nhầm chứ? Không đâu bà ơi, cháu nhìn rất rõ ràng, cháu còn định chào hỏi ông ấy nữa, nhưng vừa quay đầu lại thì ông ấy biến mất rồi. Lạ thật đấy. Nguy rồi, Tiểu Ngư, chúng ta mau đi thôi, về thôn ngay. Lão Thâu, lão Thâu, đại sự không hay rồi. Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra vậy? Gấp gáp thế này, nói chậm thôi. Tiểu Ngư nó bị con gấu mù nhắm tới rồi. Bà nói cái gì? Tiểu Ngư bị con gấu mù nhắm tới rồi? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Xem ra Tiểu Ngư đúng là bị con gấu mù nhắm tới thật rồi, một khi đã bị con gấu mù nhắm tới, con súc sinh đó chắc chắn sẽ ăn thịt Tiểu Ngư, không chỉ ăn thịt Tiểu Ngư, thậm chí cả thôn chúng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm, ta phải đi thông báo cho người trong thôn, xem có thể tập hợp một số người chủ động ra tay diệt trừ con gấu mù đó không. Bà nó à, bà dẫn Tiểu Ngư ở nhà là tốt nhất, ta có chìa khóa cổng sắt lớn, ai gõ cửa cũng đừng mở, ta ra ngoài thông báo cho bà con một chút, sẽ về ngay thôi, nhớ kỹ, bất kể ai gõ cửa cũng đừng mở. Ông nó yên tâm đi, nhưng ông cũng phải cẩn thận, đừng để bị con gấu mù tấn công, con súc sinh đó ranh mãnh lắm. Bà ơi, bà nói chúng ta ở trong căn nhà này có an toàn không? Cháu sợ quá. Vốn dĩ Tiểu Ngư không cảm thấy sợ hãi lắm, nhưng nghe ông bà nói con gấu đen đó đáng sợ thế nào, Tiểu Ngư lập tức run rẩy khắp người, nỗi sợ hãi sâu thẳm ấy cứ bủa vây lấy Tiểu Ngư mãi, Tiểu Ngư chỉ cảm thấy dù ở đâu cũng không an toàn, con gấu đen đó dường như bất cứ lúc nào cũng có thể xông đến trước mặt mình mà xé nát mình ra. Tiểu Ngư đừng sợ, chẳng qua chỉ là một con thú hoang thôi, chỉ là có chút sức lực và đầu óc ranh mãnh hơn một chút thôi mà. Chẳng lẽ con súc sinh đó còn thông minh hơn cả người sao? Cho dù sức nó có lớn đến đâu, nhà chúng ta đây là nhà gạch ngói, lại còn có cổng sắt lớn, nó còn phá được hai lớp bảo hộ này chắc? Với lại, ông nội cháu đã đi tìm người trong thôn rồi, đông người như vậy chắc chắn có thể tiêu diệt được con súc sinh đó. Nghe những lời bà nói, nỗi sợ hãi trong lòng Tiểu Ngư cũng dần dần yên tâm hơn một chút. Đúng vậy, bên ngoài còn có bức tường đá bao quanh, lại còn có cổng sắt lớn, bên trong còn có nhà gạch, gấu đen không phải gấu nâu, thật sự không thể phá được những lớp bảo hộ này đâu. Tiểu Ngư, có lẽ ông nội cháu về rồi, cháu ở trong nhà đừng ra ngoài, để bà ra mở cửa cho ông. Nhưng mà bà ơi, lúc ông đi chẳng phải nói là ông mang theo chìa khóa rồi sao? Bảo chúng ta bất kể ai gõ cửa cũng đừng mở mà. Nghe lời Tiểu Ngư nói, bà của Tiểu Ngư chợt nhớ ra trước khi ông của Tiểu Ngư đi quả thực có nói như vậy. Hơn nữa tiếng gõ cửa này rất mạnh, không giống tiếng người bình thường gõ cửa. Liên tục mấy tiếng đập cửa dữ dội vang lên, cuối cùng dần dần không còn động tĩnh gì nữa, nhưng thứ gõ cửa đó từ đầu đến cuối không hề phát ra tiếng động nào. Xem ra con gấu đen gặp trên núi đã bám theo vào tận trong thôn rồi, mà còn tìm đúng nhà của Tiểu Ngư, mục đích chính là ăn thịt cả nhà Tiểu Ngư, hoặc nói là cả thôn. Dù hai bà cháu đều biết bên ngoài có tường đá lại có tường gạch, nhưng khi nghe tiếng đập cửa bình bình bình đó, vẫn không khỏi run rẩy vì sợ hãi, dù sao đó là con gấu đen ăn thịt người, cho dù giờ không còn động tĩnh gì, cũng không có nghĩa là con gấu đen đã rời đi. Hai bà cháu chỉ có thể trốn trong nhà, không dám phát ra tiếng động. Bà nó, ta dẫn anh em trong thôn về rồi, bà kể chi tiết tình hình con gấu mù cho họ nghe đi. Khi thế giới bị dị thường lực xâm nhiễm, thì trên đời sẽ xuất hiện một loại người như vậy, đấu tranh với dị thường lực, họ chính là Trừ Dị Nhân. Bà nó, ta dẫn anh em trong thôn về rồi. Ta thấy trên đất có dấu chân gấu, con gấu mù đó đến rồi sao? Ông nó, ngay sau khi ông đi không lâu, con súc sinh đó đã đến rồi, nó đập cổng sắt lớn bên ngoài nhà mình, ta còn tưởng là ông về, may mà Tiểu Ngư nhắc chúng ta, bằng không thì hậu quả khó mà lường được. Bà con ơi, mọi người cũng đều nghe ta nói rồi đấy, trên đất này còn có dấu chân gấu đen, rõ ràng là con súc sinh này nhắm vào tính mạng cả thôn chúng ta. Nếu không lập tức diệt trừ con súc sinh này, nó sẽ đến tấn công chúng ta, vì sự an toàn của con em chúng ta, chúng ta lập tức lục soát thôn, diệt trừ con súc sinh này. Nhưng con súc sinh đó là gấu đen mà, mà nghe mọi người nói ranh mãnh như vậy, chúng ta đấu lại được nó không? Bà con đừng lo, thứ đó dù có ranh mãnh đến đâu thì chúng ta cũng đông người thế này, với lại nó cũng chỉ là một con súc sinh thôi, mọi người xem dấu chân này, trông cũng chỉ tầm ba bốn trăm cân, có khi cũng chỉ to bằng con heo nhà mọi người nuôi thôi, không có gì đáng sợ cả. Dân làng nghe lão hán nói vậy cũng không nhịn được mà bật cười, bầu không khí hiện trường dịu đi không ít, đám người vốn còn lo lắng cũng phần nào thả lỏng hơn. Gấu tuy chưa từng bắt qua, nhưng heo trong thôn thì ai cũng giết được, một con heo hai ba trăm cân là chuyện bình thường, nuôi lâu được ba bốn trăm cân cũng không phải là không thể, cứ coi con gấu đó như con heo to hơn một chút mà giết thôi. Bà nó, bà mau về nhà đi, chúng ta đi xử con súc sinh đó đây. Bà con ơi, vì sự an toàn của con em chúng ta, chúng ta mau đi diệt trừ con súc sinh đó thôi. Bà ơi, ông và mọi người thật sự có thể tiêu diệt con gấu đen đó không? Đừng lo, ông cháu và mọi người đông người thế mà, còn sợ không xử lý được con súc sinh đó sao? Tiểu Ngư cứ yên tâm đi. Bà ơi, bà có ngửi thấy mùi gì không? Hôi quá. Hai bà cháu chỉ ngửi thấy một mùi hôi thối, còn phảng phất mùi tanh máu, mùi đó hình như phát ra từ trong sân. Mùi này có lẽ là mấy con gà ngốc trong chuồng bị làm thịt rồi. Tiểu Ngư cứ đợi trong nhà, để bà ra thả mấy con gà ngốc bị nhốt ra ngoài, tránh thu hút con gấu đen đến. Bà ơi. Bà sao vậy bà ơi? Bà ơi! Tiểu Ngư, cháu mau chạy đi, con súc sinh này chúng ta đấu không lại đâu, mau chạy đi, trốn đi. Bà con ơi, con súc sinh đó ở đây rồi, chúng ta mau diệt trừ nó thôi. Chuyện đại khái là như vậy, mãi cho đến một thời gian trước, ta tìm thấy đứa nhỏ này ngã gục dưới gốc cây ngoài thị trấn, ta liền đưa nó về đây. Ừm, chuyện ta đã hiểu đại khái rồi, xem ra con gấu đó đã biến thành dạng ghê gớm rồi. Nhưng gặp phải chuyện thế này, hai vị chưa từng nghĩ đến việc đi tìm Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp hay là nhờ chính quyền địa phương xử lý sao? Đây gần như là chuyện diệt thôn rồi đấy. Đúng vậy, chuyện nghiêm trọng thế này sao hai vị có thể kéo dài đến giờ được? Đáng lẽ hai vị phải sớm đi tìm người của chính quyền đến xử lý chuyện này mới phải. Ban đầu chúng ta quả thực định đi tìm chính quyền, nhưng chính quyền cho rằng chúng ta nói nhảm, chỉ giả vờ cử hai người đến, qua loa nhìn qua rồi đi, hoàn toàn không có ý định quản lý. Sau đó chúng ta định đi tìm Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp, nhưng phí thuê đắt quá, cho dù là hạng thấp nhất - đồng bài - Trừ Dị Nhân cũng không phải chúng ta dễ dàng mời được, càng đừng nói đến Trừ Dị Nhân bạc bài. Nếu là trước khi diệt thôn, thì Trừ Dị Nhân đồng bài thật sự có thể giải quyết được, nhưng giờ con Nhân Diện Hùng đó đã ăn gần hết cả một thôn người, thậm chí còn uy hiếp cả thị trấn, thì Trừ Dị Nhân đồng bài thông thường cũng không thể xử lý nổi. Chuyện này giao cho ta đi, ta sẽ giúp hai vị xử lý con Nhân Diện Hùng này. À, cho hỏi cậu là Trừ Dị Nhân cấp bậc nào? Nếu là bạc bài thì chúng ta không trả nổi tiền thuê cậu đâu. Yên tâm đi, tiền thì lúc đó hai vị tùy tâm đưa là được. Nhưng ta cần tỷ đi giúp ta thông báo cho cư dân trong thị trấn, tối nay bảo tất cả cư dân đều trốn ở nơi an toàn nhất trong nhà mình, bất kể nghe thấy động tĩnh gì cũng đừng ra ngoài, cho đến sáng hôm sau. Du Du, tỷ đi cùng ta ra ngoài một chuyến đi, ta cần bố trí vài thứ xung quanh, có vài việc ta vẫn cần tỷ giúp. Ra là cậu nói cần ta giúp, là để ta giúp cậu trả tiền mua mấy thứ này à. Cái suy nghĩ nhỏ nhen đó của cậu lại dùng lên người ta rồi hả. Chẳng phải ta không có tiền trong người sao, mấy thứ này tối nay cần dùng ngay, không còn cách nào khác, đành làm khó tỷ một chút vậy. Được thôi, tiền mấy thứ này coi như cậu nợ ta, cậu phải trả ta đấy. Yên tâm, nhất định sẽ trả tỷ. Nhưng trước đó ta phải giải quyết xong việc trước mắt đã, chuyện trả tiền tỷ để sau tính. Nói vậy cậu mua mấy thứ này để làm gì? Mấy thứ này cậu nói tối nay cần dùng, chẳng lẽ mấy thứ này tối nay có thể khống chế được con gấu đen đó sao? Lâm Du Du không biết Trương Thần mua nhiều chuông và dây đỏ như vậy là để làm gì. Mấy thứ này đều là những đồ rất thường thấy, chẳng có gì đặc biệt cả. Chẳng lẽ mấy thứ này có thể dùng để đối phó con gấu đen đó sao? Được rồi, xong rồi. Tối nay phải nhờ nó báo tin cho chúng ta đây. Du Du, giúp ta một việc nữa, cùng ta đi bố trí mấy thứ này đi. Xâu mấy sợi dây đỏ và chuông này lại, rồi vây kín khu vực xung quanh lại. Cái này có tác dụng gì vậy? Cậu không định dùng mấy thứ này để tiêu diệt gấu đen đấy chứ? Thứ này đừng nói gấu đen, ta dùng sức giật một cái là đứt luôn ấy. Cái này thì tỷ không hiểu rồi, thứ này gọi là Thập Phương Trận, loại trận pháp này không có sát thương gì cả, mục đích thật ra là để làm mắt cho chúng ta, sức lực của bất kỳ ai khi sử dụng cũng có hạn, không thể nào một ngày mười hai canh giờ đều tập trung chú ý được, nhưng có Thập Phương Trận này, thì coi như chúng ta có đôi mắt suốt mười hai canh giờ một ngày mà không cần nghỉ ngơi. Ồ, ta hiểu rồi, dùng dây đỏ kết nối từng khu vực, buộc chuông lên dây đỏ, chỉ cần có thứ gì đi qua khu vực đó là sẽ chạm phải chuông, chỉ cần chuông vang lên là biết được gấu đen đang ở đâu. Thảo nào tối nay cần tất cả cư dân đừng ra ngoài, hóa ra là vì lý do này. Đúng vậy, loại Thập Phương Trận này ban đầu là dùng để phòng trộm. Nghe theo lời miêu tả của chưởng quỹ, con gấu đen diệt cả một thôn người kia chắc đã học được cách chui vào da người biến thành hình người, nhưng loài dã thú này ban đêm không thể khống chế được ham muốn của mình, chắc chắn sẽ ra ngoài, nên lúc này mới cần đến Thập Phương Trận này. Nhưng vì thời gian quá gấp gáp, giờ chúng ta bố trí chỉ là một Thập Phương Trận còn chưa tính là bán thành phẩm, nhưng đối phó đối thủ cỡ này thì cũng đủ rồi. Thông minh thật đấy, cậu học mấy thứ này ở đâu vậy? Cảm giác lợi hại ghê. Mà đây còn chưa phải bán thành phẩm nữa, vậy Thập Phương Trận hoàn chỉnh chẳng phải còn lợi hại hơn sao? Mấy thứ này đều do sư phụ dạy ta, nhưng ta cũng chỉ học được chút da lông thôi, Thập Phương Trận hoàn chỉnh không đơn giản như thế này đâu, không chỉ là lấy dây xâu vài cái chuông thôi đâu, Thập Phương Trận thật sự như thiên la địa võng vậy, dùng toàn dây đen, số lượng chuông cũng nhiều hơn hẳn bây giờ, động một sợi là kéo theo cả toàn cục, nghe nói ngay cả tên trộm lợi hại nhất trong lịch sử cũng không cách nào phá được. Cuối cùng cũng kịp trước khi trời tối bố trí xong hết mọi thứ. Giờ trời sắp tối rồi, tỷ mau cùng chưởng quỹ tìm chỗ an toàn trốn đi. Đợi trời tối hẳn rồi thì con Nhân Diện Hùng đó chắc sẽ xuất hiện. Cậu không đi cùng chúng ta sao? Ta còn tưởng cậu sẽ cùng chúng ta trốn đi, rồi đợi chuông kêu lên mới đi tìm con gấu đen đó chứ. Sao có thể được, đây là trung tâm của trận pháp, mà vị trí của chưởng quỹ và đứa nhỏ cũng cách đây không xa, ta phải đợi ở đây, chỉ cần gấu đen vào phạm vi ta sẽ cảm nhận được ngay lập tức, tỷ cứ yên tâm đi trốn cùng đứa nhỏ là được, cho dù phía các người có chuyện bất ngờ gì, ta ở đây cũng có thể nhanh chóng chạy tới. Vậy được rồi, ta đi tìm chỗ trốn đây, nhưng cậu một mình cũng phải chú ý an toàn đấy. Ta biết cậu rất lợi hại, nhưng cũng đừng quá chủ quan. Yên tâm đi, ta không sao đâu, mọi người cứ bảo vệ an toàn của mình là được. Không biết giờ Trương Thần thế nào rồi. Vừa nãy nghe hình như chuông bên ngoài vang lên rồi, mong Trương Thần không sao. Dù Lâm Du Du biết Trương Thần bản lĩnh phi phàm, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút lo lắng cho Trương Thần, dù sao đối phương là loại sinh vật quỷ dị kia, tuy Lâm Du Du không hiểu rõ lắm mấy chuyện này, nhưng Lâm Du Du có thể nhận ra đối thủ của Trương Thần không hề đơn giản. Cô nương, tỷ không cần lo lắng đâu, đây là tầng hầm quán ăn của ta, chỗ này cách mặt đất khá sâu, cửa vào ta đã khóa bằng khóa sắt lớn rồi, cửa cũng làm bằng thép đúc, không cần lo con gấu đen đó chui vào được đâu. Hơn nữa ở đây còn có lương thực ta tích trữ, cũng có lỗ thông gió ẩn giấu, cho dù chúng ta ở đây ba bốn ngày cũng không thành vấn đề. Cháu không phải lo chuyện này, cháu tin ở đây rất an toàn, cháu chỉ là hơi lo cho Trương Thần thôi. Con gấu đen đó quỷ dị như vậy, để cậu ấy một mình đối mặt, cháu hơi lo cho cậu ấy. Ra là vậy, thế cũng đúng thôi, nhưng cô nương, lang quân của cháu là Trừ Dị Nhân cấp bậc gì vậy? Nếu lang quân của cháu là Trừ Dị Nhân bạc bài thì không cần lo đâu, theo ta biết Trừ Dị Nhân bạc bài mạnh lắm, đối với yêu quái cỡ này chắc nắm chắc trong tay thôi. Chú hiểu lầm rồi, Trương Thần không phải lang quân cháu, cháu quen huynh ấy cũng chưa lâu, chỉ là huynh ấy tình cờ đi cùng đường với cháu thôi, hiện tại vẫn chỉ là bạn bè, nhưng huynh ấy hình như chưa từng nói với cháu huynh ấy cấp bậc gì, cháu cũng chưa từng hỏi, cháu chỉ biết huynh ấy rất lợi hại thôi. Ra là vậy à, xin lỗi nhé, là chú hiểu lầm rồi. Nhưng cậu nhóc đó trông có vẻ khá thông minh, chắc sẽ không làm chuyện không có nắm chắc đâu. Hồi trẻ ta từng gặp Trừ Dị Nhân bạc bài, họ đều chuẩn bị rất kỹ càng mới bắt đầu đối mặt với quái vật. Ta nghĩ huynh ấy chắc cũng vậy thôi. Mong là vậy. Tốt nhất là Trương Thần có thể tiêu diệt con gấu đen quỷ dị đó, như vậy thì mọi chuyện đều ổn thỏa. Cái tên này, rốt cuộc đã hại bao nhiêu người mà giờ có thể biến thành dạng này rồi. Nhìn kẻ trước mặt không rõ hình dáng và diện mạo cụ thể, trong lòng Trương Thần nhất thời dâng lên chút giận dữ. Trương Thần biết con gấu đen đó đã làm nhiều người bị thương, nhưng không ngờ đã đến mức độ này rồi. Con gấu đen này chắc chắn cũng đã lén lút giết không ít người trong thị trấn, nếu không thì đã không thể có được hình dạng như bây giờ, ngoại trừ không biết nói tiếng người ra thì chẳng khác gì con người cả. Không cần khách sáo, đây là trách nhiệm của ta. Yên tâm đi, cháu của ông rất an toàn, sau này cũng sẽ có người chăm sóc nó, ông không cần lo lắng, mọi người cứ yên tâm mà đi thôi. Mọi người, mọi người ơi, ta tuyên bố một tin vui trọng đại. Mọi người mau đến đây đi, chắc chắn là tin vui to lớn đấy. Lão Ngư, ông lại phát điên gì nữa vậy, bảo chúng ta tối nay đừng ra ngoài thì thôi, giờ ông lại bày trò gì nữa đây? Ông không sợ gấu mù nhắm tới ông à? Điều ta muốn nói chính là chuyện đó, ngay tối qua, con gấu đen vẫn ẩn náu trong thị trấn chúng ta đã bị Trừ Dị Nhân tiêu diệt rồi. Từ nay mọi người lại có thể trở lại cuộc sống bình thường, không cần nơm nớp lo sợ nữa. Con gấu đen ẩn náu ở đây bị tiêu diệt rồi ư, lão Ngư ông uống say rồi phải không? Còn bị Trừ Dị Nhân tiêu diệt nữa, tiền thuê Trừ Dị Nhân một mình ông sao có thể trả nổi? Mọi người tin ta đi, ngay hôm qua, quán ăn của ta có một công tử rất trẻ đến, còn có một cô nương trẻ nữa, công tử đó tự xưng là Trừ Dị Nhân, lần này chính là đến để đối phó con gấu đen này. Ngay nửa đêm qua, công tử đó quay lại báo cho ta, con gấu mù đó đã bị cậu ấy tiêu diệt rồi, còn mang về một cái chân gấu to khổng lồ, không tin thì lát nữa mọi người có thể đến quán ta xem thử. Chiều hôm qua ta có thấy một đôi nam nữ rất trẻ buộc dây có xâu chuông ngoài phố, rồi tối qua ta ngủ không được, nghe thấy phía phố Tây vang lên tiếng động long trời lở đất, ta đánh liều hé mở một khe cửa sổ nhỏ, liền thấy công tử trẻ buộc dây chiều qua đang đánh nhau với một bóng đen to khổng lồ, tuy trời quá tối ta không nhìn rõ, nhưng công tử đó sức mạnh lớn đến kinh người, một thứ to như vậy mà bị cậu ấy tiện tay ném lên không trung, đáng sợ thật đấy. Đúng vậy, không sai, chính là công tử đó, lần này mọi người nên tin rồi chứ? Nếu nói vậy, chúng ta phải cảm tạ công tử đó thật đàng hoàng mới phải. Công tử đó nói cần bao nhiêu tiền? Lão Ngư à, khoản tiền này chắc chắn không thể một mình ông gánh được, cậu ấy đòi bao nhiêu tiền, mọi người chúng ta cùng góp lại mới phải. Công tử đó không lấy tiền, chỉ là sáng sớm ăn một bữa sáng ở quán ta rồi cùng cô nương trẻ đó rời đi thôi. Tiểu Ngư à, người nhà cháu cũng không còn nữa rồi, từ nay cháu cứ theo chú vậy. Đợi chú già rồi, quán ăn này sẽ giao lại cho cháu. Chú yên tâm đi, cháu sẽ chăm chỉ học theo chú. Cháu sẽ không làm chú thất vọng đâu. Tối qua lo chết đi được. Nhưng ta không ngờ cậu lại giải quyết nhanh như vậy, còn có thể trốn về đây ngủ được nữa, xem ra cậu còn lợi hại hơn ta nghĩ. Đúng là không phải đối thủ khó đối phó lắm, chỉ là thứ này biết chui vào da người biến thành hình dạng con người, cái này hơi phiền phức một chút, ngoài ra ra thì cũng chẳng có gì đặc biệt khác. Nói vậy cư dân trong thị trấn hình như đều đang ăn mừng vì gấu đen bị tiêu diệt kìa, cậu không đi tham gia ăn mừng cùng họ à? Dù sao con gấu đen này bị tiêu diệt là hoàn toàn nhờ vào cậu, cậu mới là công thần chính đấy. Thôi khỏi, ta không thích mấy dịp náo nhiệt như vậy lắm, bản thân việc tiêu diệt thứ đó cũng là chuyện trong phạm vi trách nhiệm của ta thôi, không có cái gọi là công thần gì cả, chỉ có thể nói là ta đã làm tròn trách nhiệm của mình thôi. Vậy cậu lấy của họ bao nhiêu tiền? Chắc không nhiều lắm đâu nhỉ, nếu cậu đòi quá nhiều chắc họ cũng không trả nổi. Chuyện này thật ra ta không lấy một xu nào cả. Vì ta thấy họ cũng khá vất vả, với lại con gấu đen đó cũng làm không ít người bị thương, cuộc sống của họ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, nên ta không đòi tiền. Cậu nói cậu không lấy một xu nào, cậu lại đùa ta rồi. Cậu liều mạng đi giúp họ diệt quái vật, cuối cùng cậu chỉ lấy một bữa sáng rồi thôi à. Tỷ lại thích tưởng tượng rồi, ta chỉ nghĩ là họ có nhiều gia đình đã tan nát, họ chắc chắn sẽ gặp khó khăn kinh tế, nên ta mới... Vậy cậu cũng không thể không lấy một xu nào chứ, tỷ lại thích tưởng tượng rồi, vậy bản thân cậu phải làm sao đây? Người cậu giờ không có lấy một đồng nào cả, chi tiêu gần đây của cậu đều là dùng tiền của ta đấy, cậu không lấy tiền thì định trả tiền ta thế nào đây? Nhưng mà ta đã nói không lấy tiền rồi, giờ lại đi đòi họ tiền thì không hay lắm. Hay là tỷ ở lại đây thêm một thời gian, ta tìm chỗ làm thuê, kiếm ít tiền rồi trả lại tỷ, được không? Thôi khỏi, nhìn dáng vẻ cậu thế này chắc đi làm thuê cũng khó, nếu cậu không có chỗ nào để đi, thì cứ theo ta vào thành phố đi. Ta có một phòng khám nhỏ của riêng mình ở khu làng trong phố, chỗ đó chỉ có mình ta thôi, cậu có thể đến đó rảnh thì giúp ta, như vậy cậu cũng không đến nỗi lang thang khắp nơi vô định. Được thôi, chỉ cần tỷ không định lấy mấy thứ kỳ quái để nghiên cứu ta thì không thành vấn đề, dù sao giờ ta cũng đang thất nghiệp mà. À đúng rồi, đến giờ ta vẫn chưa biết cậu là Trừ Dị Nhân cấp bậc gì đấy. Ta nghe chưởng quỹ nói có gì đó gọi là đồng bài, bạc bài các thứ, cậu là Trừ Dị Nhân bài gì vậy? Nghe nói Trừ Dị Nhân bạc bài đã rất lợi hại rồi, cậu không phải bạc bài đấy chứ? Ta á? Ta không có bài gì cả. Vàng bạc đồng đây thực ra chỉ là tượng trưng cho thân phận của Trừ Dị Nhân thôi, không đại diện cho thực lực mạnh yếu của Trừ Dị Nhân. Thứ này đại khái giống như chứng chỉ hành nghề y của các đại phu vậy, ta thuộc loại không có chứng chỉ hành nghề. Trong sự nghiệp Trừ Dị Nhân, Trừ Dị Nhân vô bài tương đương với Trừ Dị Nhân không được chính quyền công nhận. Loại Trừ Dị Nhân này cho dù có giải quyết được rắc rối bên ngoài, cũng sẽ không có bất kỳ bảo đảm nào. Còn có bài thì lại khác, Trừ Dị Nhân cấp thấp nhất là đồng bài, đồng bài thường đại diện cho những người mới nhập môn không lâu, chưa có nhiều kinh nghiệm. Loại Trừ Dị Nhân này thường không đủ khả năng giải quyết rắc rối quá lớn, nên mời Trừ Dị Nhân đồng bài sẽ rẻ hơn bạc bài nhiều. Còn đến Trừ Dị Nhân bạc bài thì lại khác, Trừ Dị Nhân bạc bài thường có khả năng giải quyết rắc rối lớn, mà lại có kinh nghiệm khá phong phú, phải hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ mới có thể trở thành Trừ Dị Nhân bạc bài. Thực lực của Trừ Dị Nhân bạc bài dao động khá lớn, không thể đại diện cho toàn bộ thực lực, vì chỉ cần hoàn thành đủ số lượng nhiệm vụ là có thể trở thành Trừ Dị Nhân bạc bài. Mời Trừ Dị Nhân bạc bài sẽ tương đối đắt hơn, đa phần mọi người không mời nổi, họ đều do chính quyền cử đi thực hiện nhiệm vụ. Còn đến kim bài thì lại khác, muốn trở thành Trừ Dị Nhân kim bài, chỉ hoàn thành đủ số lượng nhiệm vụ thôi là không đủ, còn phải có thực lực cực kỳ mạnh mẽ. Trừ Dị Nhân kim bài thường chỉ xuất hiện khi có đại nguy cơ hoặc trong hành động đặc biệt. Trừ Dị Nhân kim bài không thể dùng tiền mà mời được, họ chỉ nghe theo lệnh điều động của chính quyền. Còn về trên kim bài, còn có một địa vị gọi là Trừ Dị Nhân Đại Sư, nhưng từ xưa đến nay, nghe nói chỉ từng xuất hiện một vị năng nhân như vậy. Cái gì thế này? Ta đã kiểm tra quanh đây một vòng, hoàn toàn không có chút dao động dị năng lực nào cả, Hiệp hội chẳng phải nói ở đây xảy ra một vụ diệt thôn do dị thường sinh vật gây ra sao? Nhưng ở đây chẳng có gì cả, chẳng lẽ là tin giả? Ta nghĩ Hiệp hội đưa tin không phải là giả đâu, chuyện diệt thôn nghiêm trọng thế này, không thể có tin giả được. Ta nghĩ chắc là có người đã xử lý dị thường sinh vật trước khi chúng ta đến rồi đấy, huynh xem cái này. Đây chẳng phải là dây buộc chuông thôi sao? Cái này có gì lạ đâu, thứ này ở quê ta đầy rẫy khắp nơi. Vậy thì đệ không hiểu ta rồi, thứ này gọi là Thập Phương Trận, tuy độ hoàn thiện rất thấp, nhưng xét về bố cục thì người ra tay là một cao thủ rất giàu kinh nghiệm, hơn nữa xung quanh không tìm thấy một chút dấu vết dị năng lực nào, có thể thấy người xử lý vụ việc lần này rất chuyên nghiệp, thực lực chắc chắn trên cả đệ, thậm chí trên cả ta. Không ngờ lại có người được huynh đánh giá cao như vậy, ta còn tưởng huynh - cao thủ số một của Hiệp hội Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu - chẳng coi ai ra gì chứ. Ta nói vậy thôi, dù sao lần này ta chỉ đi cùng đệ thôi, về viết báo cáo là đệ chứ không phải ta, đệ tự nghĩ xem báo cáo chuyện này với Hội trưởng thế nào đi. Đây chính là phòng khám của ta. Đây chính là phòng của cậu, ta ở ngay phòng bên cạnh, từ nay cậu cứ tạm thời ở đây vậy. Đa tạ, chỗ này trông cũng được đấy. Phòng khám nhỏ này là tỷ tự mua à? Ta ở đây, tiền thuê mỗi tháng ta phải trả tỷ bao nhiêu? Nhìn căn phòng sạch sẽ gọn gàng trước mắt, mắt Trương Thần sáng lên, Trương Thần chỉ từng ở phòng sạch sẽ thế này khi theo sư phụ tu hành thôi. Căn phòng này rõ ràng đã được dọn dẹp cẩn thận, còn thoang thoảng mùi hương nhẹ nhàng, tuy nói đây là khu làng trong phố, nhưng loại nhà riêng hai tầng thế này tiền thuê chắc chắn rất cao. Không phải ta tự mua đâu, người nhà ta dành dụm được ít tiền, vốn dĩ họ muốn ta đi học thiết kế, nhưng ta vẫn muốn học y, nhưng ta đã thuyết phục được người nhà, họ cũng đồng ý rồi, liền lấy số tiền dành dụm đó mua cho ta một căn nhà ở đây. Tiền thuê thì khỏi cần trả ta đâu, mỗi ngày cậu xuống giúp ta là được rồi. Tuy nói ở đây là khu làng trong phố, nhưng có lúc cũng khá bận rộn, một mình ta lo không xuể. Thật ra Lâm Du Du để ý đến năng lực đặc biệt chữa lành vết thương của Trương Thần, ở đây bình thường người đi làm thuê khá nhiều, thường xuyên có người gãy chân, còn có đủ loại bệnh nhân bị thương nặng không kịp chữa trị đến đây cấp cứu, điều kiện phòng khám nhỏ của mình có hạn, chỉ có thể sơ cứu tạm thời rồi chuyển đến bệnh viện lớn hơn. Có Trương Thần ở đây, những người đi làm thuê đó có lẽ sẽ có lựa chọn tốt hơn. Lâm đại phu, Lâm đại phu có ở đó không? Ở đây có một người thợ cần đại phu đến khám cho. Ồ, ta đây, mọi người đợi chút, ta xuống ngay. Cậu cứ nghỉ ngơi ở đây trước đi, dưới nhà có bệnh nhân đến, ta phải đi xem thử. Rảnh thì cậu cũng xuống ngồi chơi nhé. Ăn cơm đừng ăn trong phòng, bên trái có bếp đấy. Lâm đại phu, bằng hữu của ta bị sao vậy? Hắn trúng tà à? Gần đây mấy huynh có thường đi mấy quán rửa chân không chính quy không đấy? Mà còn là kiểu một ngày đi mấy lần ấy. Không có đâu Lâm đại phu, gần đây khu đó bị kiểm tra gắt lắm, chúng ta đã hơn nửa tháng không đi rồi, cái này thì ta có thể bảo đảm, tên này nửa tháng nay chưa từng ra khỏi công trường. Hắn bị sao vậy? Nhìn triệu chứng hiện tại của hắn, thì là tinh thần suy sụp, lưng gối mỏi nhừ, tứ chi lạnh cóng, toàn thân bủn rủn, mà sắc mặt lại xanh xao, đây rõ ràng là biểu hiện của việc phòng sự quá độ. Nhưng theo lời mấy huynh nói, nửa tháng nay mấy huynh chưa từng ra khỏi công trường, thì đáng lẽ không thể có tình trạng này mới phải. Nhưng tình trạng của hắn lại rất điển hình cho việc phòng sự quá độ. Không đúng mà, tên này quả thực nửa tháng nay đều ở công trường, mà công trường chúng ta toàn đàn ông cả, tên này không thể nào tìm được nữ nhân ở công trường được, sao tên này lại đột nhiên phòng sự quá độ được chứ? Trước đó, mấy huynh có để ý thấy tình trạng cơ thể hắn thay đổi gì không? Có để ý thấy đấy, mấy hôm trước, vốn dĩ hắn vẫn còn khỏe mạnh bình thường, một bữa có thể ăn bốn bát cơm to, nhưng sau đó khẩu phần ăn của hắn càng ngày càng kém, cả người cũng ngày càng mất tinh thần, làm việc cũng ngày càng không tập trung, mấy lần suýt xảy ra tai nạn. Hôm nay thì trực tiếp nằm bẹp trên giường, gọi thế nào cũng không phản ứng, nếu không phải vẫn còn thở thì chúng ta đã tưởng hắn chết rồi. Tình trạng của hắn hơi nghiêm trọng đấy, không thể để tiếp tục như thế này được nữa, mấy huynh phải mau tìm ra nguyên nhân, bằng không cứ thế này thật sự sẽ nguy đến tính mạng đấy. Ta kê cho hắn ít thuốc điều chỉnh thể trạng, mấy huynh phải để ý hắn cho kỹ đấy, chuyện này không phải đùa đâu. Đa tạ Lâm đại phu. Chúng ta nhất định sẽ để ý hắn thật kỹ. Sức khỏe của mấy anh em chúng ta trông cậy vào đại phu hết đấy. Nếu không có đại phu, chúng ta khám bệnh còn phải chạy xa đến tận bệnh viện lớn ấy. Đồ trên lầu ta dọn xong hết rồi, chỗ tỷ có cần ta giúp gì không? Nhanh tay ghê đấy, chỗ ta thì không có gì cần cậu giúp đâu, nhưng lát nữa cậu có thể giúp đưa người đó về lại công trường. Lâm đại phu, người này là lang quân của cô à? Không phải đâu, Trương Thần chỉ là bằng hữu bình thường của ta thôi, chỉ là huynh ấy hiện giờ không có chỗ nào để đi, nên tạm thời ở đây giúp ta thôi. Người này có gì đó không ổn, trên người hắn có một luồng khí tức quỷ dị rất nồng, mọi người đừng lại gần quá. Người này có gì đó không ổn, trên người hắn có một luồng khí tức quỷ dị rất nồng, mọi người đừng lại gần quá. Cái gì? Khí tức quỷ dị? Ý là sao? Huynh đệ ta bị trúng tà rồi sao? Nhưng Lâm đại phu chẳng phải nói huynh đệ ta bị phòng sự quá độ sao? Chuyện này là sao vậy? Ý cậu là chẩn đoán của ta sai à? Với lại người thợ này cũng không phải người thợ chúng ta thấy, mà là giống Nhân Diện Hùng, là quái vật giả dạng à? Nếu là quái vật giả dạng thì làm sao có thể an toàn đến chỗ chúng ta được? Người đầu tiên gặp nạn phải là tất cả thợ ở công trường mới đúng. Huynh đừng vội, ta cũng không nói chẩn đoán của cậu sai đâu, người này quả thực là người bình thường, mà cũng đúng như cậu nói, là do phòng sự quá độ dẫn đến cơ thể suy nhược quá mức, chẩn đoán của cậu đúng đấy, chỉ là người này trên người có khí tức tà khí, mà ta có cách khiến hắn tạm thời tỉnh lại, cụ thể thế nào thì mấy huynh tự hỏi hắn là biết ngay thôi. Ta bị sao thế này? Sao ta lại ở bệnh viện? Lâm đại phu, còn có cả nấc cụt nữa. Vị này là... Chuyện này là sao vậy? Được rồi, hắn tỉnh rồi, tình hình cụ thể mấy huynh tự hỏi hắn đi. Cái thằng ranh con này, ngươi thành thật khai ra cho ta, ngươi nửa tháng nay có phải lén lút bọn ta ra ngoài tìm nữ nhân không? Ngươi ra ngoài cũng không nói với bọn ta tiếng nào, một mình ăn thức độc. Không phải đâu đại ca, chuyện này có thể đừng nói thẳng thế được không? Với lại nửa tháng nay đệ tuyệt đối không hề ra khỏi công trường, mấy huynh không phải không biết mà. Cũng có lý, vậy sao thằng ranh con ngươi mấy hôm nay tinh thần càng ngày càng kém vậy, ngươi có biết không, hôm nay nếu không phải ta dẫn ngươi đến chỗ Lâm đại phu, ngươi có khi đã chết rồi đấy. Ngươi thành thật khai ra cho ta, mấy hôm nay ngươi rốt cuộc làm cái gì, sao lại thành ra thế này, mà còn dính phải tà khí nữa. Không cần để ý đến ta, mấy huynh tốt nhất là thành thật kể hết mọi chuyện ra đi, biết nguyên nhân chúng ta may ra còn có thể giúp mấy huynh giải quyết. Nếu mấy huynh không nói, cứ thế này tiếp tục, chúng ta chỉ đành chờ tà khí đó ăn thịt mấy huynh thôi. Được rồi được rồi, ta biết sai rồi. Thật ra chuyện đầu đuôi là thế này. Đại ca, hôm nay hàng đã xong hết rồi, chúng ta cùng ra ngoài rửa chân đi, đã lâu lắm rồi đệ chưa gặp Tiêu Thúy. Cái gì? Chắc huynh không biết đâu, gần đây khu đó bị kiểm tra gắt lắm, ông chủ để tránh chúng ta ra ngoài lung tung, thời gian này không cho chúng ta ra ngoài, nhưng mỗi ngày lại bù thêm cho chúng ta mấy chục đồng. Vậy à? Ta nói sao gần đây cơm nhà ăn ngon lên thế, mỗi ngày còn được thêm mấy chục đồng nữa, ra là vì chuyện này. Nhưng không được ra ngoài, tối tối ở ký túc xá thì cũng chán quá. Hay là chúng ta lén trốn ra ngoài đi? Hừ, đừng có mơ, ông chủ nói rồi, hễ bị bắt được trốn ra ngoài là trực tiếp thanh toán lương rồi đuổi việc luôn, đừng làm ở đây nữa. Huynh nghĩ xem, làm ở đây còn thoải mái hơn làm công trường khác nhiều. Ở đây mỗi tháng chúng ta có thể được thêm hơn một nghìn tiền trợ cấp nắng nóng, mà lại đúng giờ là được tan làm. Huynh nghĩ xem, nếu huynh vì ra ngoài mà bị bắt đi, thì phần việc còn lại ai làm đây? Nghĩ nhiều cho thê nhi huynh chút đi. Được rồi, ta biết rồi. Đạo lý thì ta hiểu hết, nhưng ta không có thê nhi. Thế thì thảo nào chú mày lại nghĩ mấy chuyện này, cũng bình thường thôi, chú mày cũng còn trẻ mà. Ở quê ta, mấy gã độc thân trong thôn ban đêm chịu không nổi cô đơn, đều dùng một sợi dây đỏ đi tìm Ba Tiêu Tinh để giải khuây. Nghe nói Ba Tiêu Tinh đó quả thực rất mê hoặc đấy. Ba Tiêu Tinh? Đó là cái gì vậy? Sao ta chưa từng nghe nói đến nhỉ? Huynh kể chi tiết cho ta nghe được không? Không có gì đâu, đây chỉ là một câu chuyện ở quê ta thôi, phần lớn là truyền thuyết thôi. Ta khuyên chú mày đừng nên tìm hiểu mấy thứ này, tránh rước họa vào thân. Mấy hôm nay chú mày cứ ở yên công trường với chúng ta đi, đợi qua một thời gian không căng thẳng nữa thì hẵng ra ngoài. Được rồi, huynh nói cũng đúng, mấy chuyện truyền thuyết thế này phần lớn không đáng tin. Thời gian này ta cứ ở công trường vậy, qua một thời gian rồi tính tiếp. Chán thật đấy, không được ra ngoài, cứ mãi ở công trường thì có ý nghĩa gì. Ở quê ta, mấy gã độc thân trong thôn ban đêm chịu không nổi cô đơn đều dùng một sợi dây đỏ đi tìm Ba Tiêu Tinh để giải khuây, nghe nói Ba Tiêu Tinh đó quả thực rất mê hoặc đấy. Vì ban đêm quá buồn chán, nhớ lại chuyện huynh đệ công trường ban ngày kể về Ba Tiêu Tinh, khiến hắn trong lòng rất để tâm, vô cùng tò mò rốt cuộc cái gọi là Ba Tiêu Tinh đó là thứ gì. Chắc thử một chút cũng không sao đâu nhỉ, dù sao đại ca cũng nói rồi, Ba Tiêu Tinh chẳng qua chỉ là chuyện kể ở quê họ thôi, mấy chuyện kiểu này cơ bản đều là giả cả, mình thử một lần chắc cũng không vấn đề gì đâu, trên đời làm gì có nhiều thứ kỳ quái vậy chứ. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi thấy kích động, sắc mặt cũng hơi ửng đỏ, hắn thật sự rất muốn xem thử cái gọi là Ba Tiêu Tinh đó rốt cuộc là thứ đẹp đến kinh người thế nào, chắc cũng giống mấy nữ yêu tinh trong thần thoại truyền thuyết thôi nhỉ. Ba Tiêu Tinh à, để ta thử xem tiên khí của ngươi thế nào. Gã này gan cũng to thật đấy, đêm hôm cô đơn buồn chán quá mà dám đi tìm nữ quỷ để giải sầu. Đủ rồi đấy, cũng không biết mấy cách tìm trên mạng đó có đáng tin không, thôi cứ thử xem sao. Thật ra hắn cũng không biết làm sao để tìm cái gọi là Ba Tiêu Tinh, nên chỉ đành lên mạng tìm mấy thứ tương tự, mà cũng thật sự tìm được, nhưng hắn cũng không biết thật giả, chỉ đành thử xem sao, dù sao hắn cũng không tin mấy thứ này. Theo như trên mạng nói, giờ chỉ cần quay về thắp đèn góc, Ba Tiêu Tinh sẽ tự chủ động đến tìm mình thôi. Cũng không biết trên mạng nói có đúng không, nhưng ta nghĩ chắc là giả thôi, thứ trên mạng làm sao mà thật được chứ. Với lại đại ca cũng nói rồi, đều là truyền thuyết cả thôi. Tuy miệng nói vậy, nhưng thật ra trong lòng hắn vẫn rất mong đợi được gặp cái gọi là Ba Tiêu Tinh đó rốt cuộc trông thế nào. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút kích động nhẹ, nói không mong đợi thì là giả rồi. Thôi kệ, ngủ trước đã, truyền thuyết dù sao cũng chỉ là truyền thuyết, còn ta là một con người sống sờ sờ, ngày mai còn phải đi làm nữa. Cẩn thận, sao nàng lại ở đây được, mà còn ở trên người ta nữa. Trong lúc mơ màng chợt tỉnh giấc, chợt phát hiện có một bóng người không rõ dung mạo cụ thể, đang ngồi trên người mình với tư thế vô cùng mê hoặc, trong lòng lập tức giật mình, người này vào đây bằng cách nào? Chẳng lẽ là trộm? Mình rõ ràng đã đóng kín cửa sổ mà, sao lại chẳng có chút động tĩnh gì mà đã vào được đây rồi? Chàng trước đây từng đặc biệt chạy đến rừng chuối đó, chọn thiếp đấy, giờ lại không nhận nữa sao? Chàng đúng là bạc tình thật, thiếp khổ tâm đến tìm chàng như vậy, thật đáng ghét. Nghe giọng nói vô cùng thanh thoát, là giọng nói của một người phụ nữ Lúc này mới phát hiện ra người đang ngồi trên người mình lại là một phụ nữ có thân hình yểu điệu mà thân hình nàng còn đẹp không ai sánh bằng nhìn thấy thân thể của người phụ nữ cũng như một kẻ ngây thơ chưa từng trải sự đời nhìn thấy đôi gò bồng đảo tựa vầng trăng sáng áp trước ngực cao ngất như núi ngọc mây biếc không kìm được liền tiến lên nếm thử Thì ra nàng chính là người đẹp nổi danh trong truyền thuyết Quả nhiên nàng đẹp như những gì truyền thuyết đã nói Quả nhiên không làm ta thất vọng Ây da Ghét quá à Nói thiếp như yêu tinh vậy Chàng cứ gọi thiếp là A Kiều đi Được A Kiều Lần này nàng đến tìm ta là để học hư đúng không Đương nhiên là thiếp đến tìm chàng để làm chuyện chàng muốn làm thôi Sau này mỗi ngày thiếp đều sẽ đến tìm chàng Chàng phải chờ thiếp đấy Kể từ đêm đó Nàng là người tan làm sớm nhất mỗi ngày Nhưng công việc cũng hoàn thành ngày càng qua loa Ăn tối xong cũng không trò chuyện tán gẫu với đồng nghiệp nữa Ăn tối xong là chạy thẳng về chỗ ở Tối nào cũng tắt đèn thật sớm chỉ để được quấn quýt với A Kiều Công Du cũng thấy lạ rõ ràng ngày nào cũng ngủ sớm như vậy nhưng dậy lại càng lúc càng muộn thậm chí làm việc cũng ngày càng kém cả người cũng ngày càng mất sức sống Nhưng mọi người cũng không nghĩ nhiều cứ tưởng hắn chỉ là chưa nghỉ ngơi đủ thôi hoàn toàn không ngờ được hắn đã nhập ma rồi Ngay cả bản thân hắn cũng phát hiện mình dường như ngày càng không rời được A Kiều cứ như hình với bóng vậy Sau đó A Kiều đến ngày càng thường xuyên Trước kia chỉ một ngày đến một lần Sau này có hôm một đêm về những hai lần Về sau ta đã không còn hứng thú nữa Nhưng không biết vì sao nó luôn khiến ta phải dậy cứ như có ma lực vậy Ta cũng không biết vì sao Sau đó ta phát hiện thế này không ổn cứ tiếp tục như vậy tinh thần ta chịu không nổi thế là ta liền chạy đến rừng gần công trường mài giũa lại tinh thần Nhưng ban đêm A Kiều vẫn quay lại tìm ta Đến sau này ta cũng không còn biết chuyện gì đã xảy ra nữa Cho đến khi được các vị cứu Biết không Ta thật sự thấy anh rất lợi hại Trước khi xuống núi ta có đọc vài cuốn tiểu thuyết Ta thấy Hứa Tiên và Ninh Thái Thần đã đủ lợi hại rồi một người tìm được xà tiên một người tìm được nữ quỷ Nhưng họ đều là bị động mà gặp được thôi Còn anh thì khác bạn ta đây là chủ động đi tìm nữ quỷ để hoan lạc Anh mới đúng là đại lão thực sự Ông trời cho anh một mạng sống mà anh lại đem đi phá phách kiểu này Ta thấy anh có bản lĩnh đấy Này Cái tên này cũng vô tâm vô phổi quá thể rồi Tuy nói chuyện này là do bản thân hắn gây ra nhưng dù sao thì người ta cũng là nạn nhân mà Ngươi không an ủi người ta một chút thì thôi sao còn chế giễu người ta Không sao đâu bác sĩ Lâm Ta cũng thấy chàng trai này cười đúng đấy Cái tên chết tiệt này đúng là không biết trời cao đất dày Bọn ta nói đến loại yêu quái đó là tránh còn không kịp Vậy mà cái thằng súc sinh này lại vì để tự mình hoan lạc mà chủ động đi tìm yêu tinh Chế giễu một trận là còn nhân từ lắm rồi đấy Nếu là ta ta đã cho nó một trận rồi Cái đồ không biết sống chết này Anh cả đừng mắng nữa em biết sai rồi Em ở đây chỉ vì tò mò thôi Nhưng em không ngờ cái thứ đó lại giống như thiếu gia vậy Trước kia đi rửa chân cùng mọi người cũng đâu có quyết liệt như vậy Ngươi hiểu cái gì chứ Ngươi tưởng tìm thứ đó không phải trả giá à Đúng là gan to mật lớn Ngươi chết thì đáng đời ngươi Nhưng ngươi làm vậy sẽ hại chết cả nhà máy chúng ta đấy Ngươi biết không Thôi đừng mắng nó nữa Chuyện đã xảy ra rồi thì đừng trách ai nữa Chuyện này giờ nói cũng vô ích rồi Bây giờ việc cần làm là xử lý con yêu tinh cây chuối đó Chuyện này cứ để ta lo Ta sẽ giúp các vị xử lý gã đó Khi thế giới bị sức mạnh dị thường xâm nhập thì trên thế giới sẽ xuất hiện một loại người như vậy đấu tranh với sức mạnh dị thường Họ chính là Trừ Dị Nhân Ta sẽ giúp các vị xử lý gã đó Tiểu huynh đệ chuyện này ngươi đừng dính vào nữa Thứ này là do thằng nhóc kia chuốc lấy Nếu ngươi và bác sĩ Lâm tham gia vào e là sẽ liên lụy đến cả hai người Lát nữa mấy anh em bọn ta sẽ góp chút tiền xem có thể tìm quan phủ mời một vị Trừ Dị Nhân đến giúp không để diệt trừ con yêu tinh cây chuối đó Con yêu tinh cây chuối đó hung dữ lắm hai đứa còn trẻ đừng dính vào chuyện này Trương Thần, ngươi qua đây với ta một chút, ta có vài lời muốn nói riêng với ngươi Vậy, ngươi định đi giúp họ giải quyết con quái vật đó sao? Đương nhiên rồi, nếu ta không gặp thì thôi, nhưng ta đã gặp rồi, mà họ lại đang gặp rắc rối, thì ta chắc chắn phải quản thôi Vì đây chính là sứ mệnh của Trừ Dị Nhân bọn ta mà, không thể để mặc những tồn tại siêu tự nhiên đó gây loạn xã hội được Vậy lần này ngươi không được không lấy tiền đâu, ngươi làm vậy sẽ khiến họ có cảm giác được ngươi bố thí đấy Hơn nữa, nếu ngươi vẫn không lấy tiền, thì ngươi định ở đây ăn bám ta à? Ây, yên tâm đi, lần này ta sẽ không không lấy tiền nữa đâu, chắc chắn sẽ lấy, đợi ta giải quyết xong chuyện này, ta sẽ đưa hết tiền cho cô. Cái đồ ngốc này, hết chịu nổi ngươi luôn, nói vậy chứ ngươi thấy sự kiện siêu tự nhiên lần này so với con gấu mặt người lần trước thì mức độ nguy hiểm thế nào? Nguy hiểm hơn hay an toàn hơn? Cái này à, con gấu mặt người lúc đó đã gần hoàn thiện rồi, nếu để kéo dài thêm một thời gian nữa thì e là chẳng khác gì người thường. Nhưng con yêu tinh cây chuối lần này chỉ nghe qua mô tả thôi thì nó vừa mới ra ngoài gây họa chưa được bao lâu hiện tại mối đe dọa chắc là chưa lớn bằng con gấu mặt người đó Nhưng nếu con yêu tinh cây chuối này hút thêm tinh khí của vài người nữa thì mối đe dọa sẽ còn lớn hơn cả gấu mặt người Vì vậy tối nay ta phải đi xử lý gã này nếu không hậu họa vô cùng Lần này ta không thể đi cùng ngươi được rồi Bên này còn có bệnh nhân phải chăm sóc Tuy nói giờ hắn đã hồi phục kha khá nhưng vẫn cần điều dưỡng thêm Yên tâm đi Lần này không giống lần trước đâu ta chưa từng thất bại Ta biết ngươi rất lợi hại Nhưng ngươi cũng phải cẩn thận đừng vì lơ là mà lật thuyền đấy Ta không muốn đến lúc đó phải đi cấp giấy chứng tử cho ngươi đâu Ngươi còn nợ tiền ta chưa trả đấy Anh cả Em sai rồi Lần sau em không dám nữa đâu Em sẽ đưa hết số tiền em dành dụm bao năm nay cho các anh Các anh cầm đi mời quan phủ đến xử lý cái thứ đó đi Ây Thật ra chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi Ngươi còn trẻ hứng thú với những thứ đó cũng là bình thường Lúc đó ta cũng không nói rõ với ngươi ngươi không biết thứ đó lợi hại thế nào Với lại lúc đó ta cũng không nghĩ đến vấn đề của một thanh niên trẻ như ngươi Nếu lúc đó ta nói rõ với ngươi thì đã không xảy ra chuyện này rồi Nghe hắn nói vậy cũng không còn tâm trạng trách hắn nữa Bản thân cũng không ngờ thật sự có người dám thử càng không ngờ khu rừng chuối gần công trường lại thật sự có cây chuối thành tinh Cho dù hắn không chủ động đi tìm e là con yêu tinh cây chuối đó cũng chẳng cần mấy năm nữa cũng sẽ ra ngoài hại người Hắn chỉ là khiến yêu tinh cây chuối lộ diện sớm hơn mà thôi Chú ơi, lát nữa dẫn ta đến công trường của các anh nhé Ta đi giúp các anh xử lý con yêu tinh cây chuối đó Còn người kia thì cứ ở đây tạm nghỉ ngơi vài ngày đi Vị tiểu huynh đệ này Bọn ta thật lòng đa tạ ngươi đã cứu Nhất Minh, đồng nghiệp của bọn ta Ta nhìn ra ngươi có chút bản lĩnh trong người Nhưng con yêu tinh cây chuối đó không phải tà vật tầm thường đâu Bọn ta đã định đi cầu quan phủ giúp đỡ tìm Trừ Dị Nhân đến xử lý nó Ngươi không cần phải mạo hiểm lớn như vậy đâu Chú cứ yên tâm đi Trương Thần hắn rất lợi hại Sự kiện siêu tự nhiên lần này với hắn chắc chắn không thành vấn đề Chú cứ yên tâm đi Đúng vậy chú ơi, ta chính là Trừ Dị Nhân Gặp phải chuyện này ta không thể không quản được Vậy à, ta biết tiểu huynh đệ ngươi có bản lĩnh nhưng không ngờ ngươi lại là Trừ Dị Nhân Nếu vậy thì không sao rồi Với lại bác sĩ Lâm cũng đã nói vậy rồi thì chắc chắn ngươi là thật rồi Chỉ là không biết tiểu huynh đệ ngươi là Trừ Dị Nhân cấp bậc nào Nếu cấp bậc của ngươi quá cao thì bọn ta e là không đủ tiền mời ngươi đâu Chú cứ yên tâm đi Ta chắc chắn sẽ không làm khó các anh đâu Đợi ta xử lý xong con yêu tinh cây chuối đó tiền công thì tùy theo tình hình của các anh mà tính sau Tiểu huynh đệ Đây chính là công trường của bọn ta rồi Ngươi cần chuẩn bị gì không Bây giờ chắc vẫn còn chút thời gian Ta có thể giúp ngươi mua vài thứ ngươi cần dùng E là không còn nhiều thời gian để chuẩn bị nữa rồi Cũng không cần chuẩn bị gì Khí tức quỷ dị ở đây đã rất nồng rồi Nếu ta đến muộn thêm chút nữa e là cả công trường của các anh sẽ chết hết ở đây mất Khi Trương Thần bước vào công trường Trương Thần lập tức cảm nhận được một luồng khí tức quỷ dị rất nồng ập thẳng vào mặt Mở Linh Nhãn thậm chí còn có thể nhìn thấy luồng khí quỷ dị đó đã thực thể hóa rồi Cũng không biết con yêu tinh cây chuối đó đã làm gì mà chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã lớn mạnh đến mức độ này Xem ra sự việc nghiêm trọng hơn mình nghĩ Không còn nhiều thời gian để chuẩn bị đầy đủ nữa phải tiêu diệt nó ngay tối nay Thật sao Mới có mấy ngày thôi mà đã nghiêm trọng đến mức này rồi sao Vậy bây giờ phải làm sao Anh cả cũng không ngờ được mới có mấy ngày mà yêu tinh cây chuối đã đến mức độ này rồi Nếu theo kế hoạch trước đó đi cầu quan phủ mời Trừ Dị Nhân từ lúc cầu cứu đến lúc phê duyệt rồi đến khi Trừ Dị Nhân đến hiện trường thì ít nhất cũng phải mất hai ngày Hai ngày này ước chừng đủ để yêu tinh cây chuối giết đến bảy vào bảy ra rồi Mau dẫn ta đến khu rừng chuối đó Gã này bây giờ chưa chắc đã sợ ban ngày Nếu gã đã ra tay rồi thì phiền phức lắm đây Được được Đại sư mau mau theo ta Ta dẫn ngài đến khu rừng chuối đó ngay bây giờ Đại sư Chắc chắn là ở đây rồi Cả công trường bọn ta vốn là một khu dân cư cũ Toàn bộ khu vực cũ này gần như đã bị phá dỡ hết chỉ trừ mảng cây xanh này Cả công trường chỉ còn mỗi chỗ này có cây xanh Chính là đây rồi không sai Chính là đây rồi không sai Khí tức quỷ dị ở đây nồng đậm quá Đây chính là hiện trường đầu tiên Nhưng may là gã này hiện tại có vẻ không thể xuất hiện vào ban ngày cũng không quá tệ Bây giờ anh đi báo cho tất cả mọi người ở công trường ban đêm dù có nghe thấy động tĩnh gì cũng đừng ra ngoài càng không được lén nhìn Đợi đến ban ngày các anh mới có thể yên tâm ra ngoài Được rồi đại sư Ngài cứ yên tâm ta sẽ đi báo cho các đồng nghiệp của mình ngay bây giờ Tối nay bọn ta tuyệt đối sẽ không làm phiền ngài đâu Nhưng ngài cũng phải cẩn thận con yêu tinh cây chuối đó thực sự rất hung dữ Yên tâm ta có chuẩn bị trong lòng rồi không cần lo cho ta đâu Anh mau đi báo cho tất cả những người còn ở công trường hoặc là tối nay rời khỏi công trường hoặc là trốn trong phòng mình đừng ra ngoài Nếu anh còn lề mề nữa con yêu tinh cây chuối đó sắp ra ngoài rồi đấy Được được Vậy đại sư tự mình cẩn thận nhé Ta đi báo cho các đồng nghiệp của mình ngay đây Lại đến giờ săn mồi rồi Ơ Sao lại có một chàng trai điển trai thế này ở đây nhỉ Tiểu đệ đệ Sao muộn thế này rồi mà ngươi vẫn ở đây một mình vậy Chẳng lẽ ngươi cũng đến tìm chị chơi à Tây Tây Ngươi hiểu mấy chuyện đó không Không hiểu cũng không sao chị có thể dạy ngươi mà Ở ngay đây thế này có kích thích không chị cũng thích chỗ này lắm Thằng oắt con thối tha hóa ra là một Trừ Dị Nhân Ta sẽ nghiền nát ngươi Hội trưởng Bà tìm ta Lệ Ti Cô đến rồi à Lương Tử có kể cho cô nghe chưa về ngôi làng hẻo lánh cách đây không xa bị dị vật diệt làng không Nghe rồi Nhưng Lương Tử không kể chi tiết cho ta Với lại chuyện này sau khi chúng ta nhận được yêu cầu giúp đỡ chẳng phải đã lập tức cử Lương Tử cùng Phương Thiên Hóa đến điều tra rồi sao Sao vậy Xảy ra chuyện bất ngờ à Bất ngờ thì không có Có Phương Thiên Hóa ở đó thì sẽ không có bất ngờ nào cả Nhưng theo báo cáo Lương Tử gửi cho ta thì sự kiện siêu tự nhiên lần này không phải do hắn và Phương Thiên Hóa giải quyết mà là do người khác Không phải hai người họ giải quyết Chẳng lẽ là bên Bắc Đại Châu có Trừ Dị Nhân khác ở gần đó rồi giải quyết luôn à Cũng không thể Nếu bên phân hội Bắc Đại Châu có người đến Đông Đại Châu chúng ta chúng ta chắc chắn phải biết chứ Tây Đại Châu thì lại càng không thể Đám người Tây Đại Châu đó tính cách ngông cuồng như vậy giải quyết được sự kiện siêu tự nhiên cấp độ này sao có thể không chạy sang chế giễu chúng ta một trận chứ Với lại bảy đại châu cách chúng ta cả một vạn năm nghìn cây số lận bọn họ cũng không thể chạy xa như vậy được Đúng vậy Đây cũng là điểm khiến ta thấy lạ Phương Thiên Hóa nói với ta người xử lý sự kiện siêu tự nhiên lần này là một cao thủ dày dạn kinh nghiệm khá lợi hại thực lực không thua kém gì hắn Cô biết đấy kể từ hai mươi năm trước Quốc Chủ thống nhất toàn thế giới ba Hiệp hội Trừ Dị Nhân của ba đại châu chúng ta đã đồng lòng hợp nhất rồi Đối phương có nhân vật lợi hại nào chúng ta đều nắm rất rõ Huống chi cao thủ Trừ Dị Nhân cấp Vàng vạn người khó có một người như vậy chúng ta càng không thể không biết là ai Hội trưởng Ý bà là bỗng nhiên xuất hiện một Trừ Dị Nhân dã sử thực lực vô cùng mạnh mẽ đang tự mình xử lý sự kiện siêu tự nhiên trong dân gian sao Đúng vậy Loại thực lực Trừ Dị Nhân như vậy quá ít chúng ta cũng chỉ có mỗi Phương Thiên Hóa Chúng ta tuyệt đối không thể bỏ lỡ Lệ Ti cô là Trừ Dị Nhân cấp nguyên lão trong Hiệp hội rồi Phương Thiên Hóa không thể tùy tiện xuất động Việc tìm ra Trừ Dị Nhân dã sử đó thì giao cho cô Cô chín chắn ổn trọng hơn ta tin tưởng cô hơn Được thôi Chuyện này cứ giao cho ta Nhưng sau khi hoàn thành chuyện này bà phải tăng lương cho ta đấy Mau tỉnh dậy đi Ngươi đừng ngủ nữa Tối qua ngươi ra ngoài làm việc chìa khóa cũng không mang theo rồi ngươi leo cửa sổ vào Leo cửa sổ thì thôi đi còn làm bẩn hết cả phòng khách toàn bùn đất Cái này thì thôi cũng được ngươi không biết trời này muỗi nhiều lắm à Tối qua vì ngươi mà ta bị muỗi đốt cả đêm Ạ Triết, thứ lỗi nha Hôm qua ban ngày đi vội quá phát hiện ra không mang chìa khóa theo đợi đến khi ta về thì đã nửa đêm rồi Ta thấy ngươi đã ngủ rồi ta không muốn làm phiền ngươi nghỉ ngơi nên tự mình leo cửa sổ vào Có lẽ vì đánh nhau với con tà vật đó khá kịch liệt người bị bẩn, lại buồn ngủ quá ta nằm trên ghế sofa là ngủ luôn quên mất đóng cửa sổ lại Thôi được rồi, ngoài ta ra thì cũng chẳng ai chịu nổi ngươi nữa Nói vậy chứ, tối qua ngươi chắc đã xử lý xong con tà vật đó rồi nhỉ Có khó đối phó lắm không Xử lý xong rồi, con tà vật đó không khó đối phó lắm đâu Chỉ là ta hơi bất cẩn một chút bị tà vật cào xước một chút thôi Ta đã dặn mấy người công nhân rồi sau này gặp cây chuối mọc trên năm năm thì phải chặt bỏ đi nếu không có thể thành tinh Công trường bên đó chắc không sao nữa rồi Ngươi bị thương rồi à Con yêu tinh cây chuối đó lợi hại như vậy mà làm ngươi bị thương được Ngươi có cần ta xem cho không Không cần đâu chỉ là vết thương nhỏ thôi với lại ta có thể tự phục hồi chỉ cần không phải là vết thương chí mạng tức thời thì ta đều có thể hồi phục không cần lo lắng đâu Đúng thật là ngươi cũng bất cẩn quá đấy Ta biết ngươi rất lợi hại nhưng lần sau ngươi ra ngoài cũng phải cẩn thận một chút To đầu như vậy rồi sao còn để người ta phải lo lắng cho ngươi thế này À còn nữa Lần này ngươi không lại quên lấy tiền nữa chứ Không đâu Cô đã đặc biệt dặn dò rồi thì ta chắc chắn không thể quên được Nhưng ta cũng không lấy nhiều đâu họ đi làm thuê cũng không dễ dàng gì Ta chỉ lấy của họ hơn năm nghìn tệ thôi cô cầm lấy đi Dù sao ta ăn ở cũng đều dùng của cô cả ta có tiền cũng chẳng dùng làm gì đưa hết cho cô luôn Ta không lấy đâu ngươi cứ giữ lấy đi Ngươi mau đi tắm rửa đi người ngươi hôi quá đi mất Đàn ông và phụ nữ so tài với nhau chỉ để chứng minh mình ăn khỏe hơn đối phương bởi vì chỉ có người ăn hết mới được miễn phí Hội trưởng giao cho mình một nhiệm vụ phiền phức thật đấy Cả Đông Đại Châu có tới hơn bốn mươi triệu cây số vuông gần năm tỷ dân số muốn tìm ra một người đơn lẻ như vậy nói dễ sao được Biết vậy lúc đó đừng đồng ý nhanh như thế Lệ Ti bây giờ rất phiền não Kể từ khi Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Vương Thu Lạc giao cho nhiệm vụ tự mình đi tìm người Lệ Ti đã tìm khắp thành phố suốt hai ngày rồi hiện tại vẫn chẳng có manh mối gì cả Chủ yếu là kể cả đối phương tên gì trông như thế nào cũng không biết Nếu biết rồi thì còn có thể nhờ quan phủ giúp đỡ Về mặt tìm người quan phủ vẫn lợi hại hơn Nhưng tiếc là bản thân chẳng biết gì cả dù có đến quan phủ cũng chẳng có cách nào Cứ tìm mù quáng thế này không phải là cách hay Hội trưởng Bắc Dương tìm Phương Thiên Hóa hỏi thăm người dân thị trấn xảy ra chuyện mới được Đã là Trừ Dị Nhân đó giải quyết được sự kiện siêu tự nhiên thì thị trấn đó chắc chắn có người biết người đó trông như thế nào Đúng là tìm cả buổi sáng rồi mà vẫn chẳng có manh mối gì mình đói bụng rồi Thôi vậy tạm thời không tìm nữa đi ăn cơm trước đã ăn no rồi tính cách khác Người đẹp ơi Món của em lên đủ rồi nhé Cái bánh dâu tây nhỏ kia coi như tặng em vì em xinh đẹp Nếu thấy ngon thì nhớ giúp anh quảng cáo cho quán nhỏ này nhé Sao anh chắc chắn em quảng cáo là có tác dụng vậy Lỡ như em không có mấy người quen biết thì sao Người đẹp ơi nói thật với em nhé ngoài việc nấu ăn ra bọn anh làm nghề này cũng cần biết nhìn người nữa Em xinh đẹp thế này khí chất lại khác hẳn người văn phòng bình thường chắc chắn em có không ít kẻ hâm mộ trên mạng đâu Anh không nhìn nhầm đâu Ghê thật đấy anh nói đúng rồi em đúng là có một lượng người hâm mộ nhất định Không thể không nói ông chủ quán này lợi hại thật Lệ Ti trên mạng quả thực khá nổi tiếng có một lượng kẻ hâm mộ nhất định mà đa số cũng đều vì nhan sắc và thân hình của cô mà theo dõi Nếu Lệ Ti quảng cáo ở đây một chút thì đúng là có thể mang lại không ít lượng khách Vậy thế này đi em muốn thử thách ăn hết hai đĩa gà nguyên con ở quán anh Nếu em ăn hết anh phải miễn phí cho em Nếu em không ăn hết em vẫn trả tiền bình thường mà còn quảng cáo giúp anh trong đám người hâm mộ của em nữa Sao rồi Người đẹp ơi quán anh một phần gà nguyên con to lắm đấy thân hình em thế này có khi một phần cũng chẳng ăn hết được đâu Với lại một phần những 88 tệ đấy Nếu em không ăn hết mà phí phạm thì vẫn phải trả tiền hai phần gà như thường đấy Không sao đâu anh cứ mang lên đi dù sao em không ăn hết vẫn trả tiền bình thường mà còn quảng cáo giúp anh nữa Vậy không tốt sao Được rồi Người đẹp ơi em đã nói vậy rồi thì anh chỉ mong em đừng cố ăn khi không ăn nổi nữa đừng làm hỏng cơ thể mình Ông chủ ta muốn thử thách ăn hết hai đĩa gà nguyên con để được miễn phí ở quán anh Tiểu huynh đệ ngươi nói ngươi cũng muốn thử thách hai đĩa gà nguyên con à Nhưng người đẹp bàn bên cạnh ngươi đã chuẩn bị thử thách rồi đấy Vậy thì sao nàng thử thách của nàng ta ăn của ta Anh không nghĩ ta sẽ thua một cô gái chứ Ả trông cũng không có vẻ ăn khỏe lắm nhỉ Ông chủ quán cảm thấy hôm nay đúng là gặp quỷ rồi sao đột nhiên lại có hai người đến thử thách cùng lúc chứ bình thường cả tuần cũng chẳng gặp được một người Không sao đâu ông chủ hôm nay ta thật sự muốn so tài với anh chàng đẹp trai này xem ai ăn được nhiều hơn Ta nói trước nếu bên nào ăn ít hơn bên kia thì phải trả hết tiền cả phần của đối phương lẫn phần của mình Được thôi không thành vấn đề Cô đừng có nghĩ mình sẽ thắng đấy Còn không mau đi lấy Ta xin hai người đừng ăn nữa được không Chỗ này coi như không tính tiền của hai người nữa Hai người đừng ăn nữa mau đi đi ăn tiếp nữa thì quán nhỏ vốn liếng ít ỏi của ta phá sản mất Bận rộn cả ngày rồi mà lại chẳng có tiến triển gì Thật không biết người đó rốt cuộc phải tìm thế nào đây Chẳng khác gì mò kim đáy biển Đêm tối Lệ Ti mặt đầy bất lực Mấy ngày nay cô chẳng có chút tiến triển nào Nhưng cô định ngày mai đi tìm Phương Thiên Hóa hoặc là Lương Tử hỏi xem ngôi làng đó ở đâu tự mình đến đó hỏi người dân địa phương có lẽ sẽ hợp lý hơn Ban ngày đã liên lạc với Lương Tử cũng không biết hiện tại hắn điều tra tiến triển đến đâu rồi hy vọng hắn có chút manh mối gì đó Nếu không thật sự khó ăn nói với Hội trưởng Cái gì Lại là hắn sao Ngươi có rảnh không giúp ta dọn cái phòng bừa bộn như ổ chó của ngươi một chút được không Lần nào ta vào cũng thấy phòng bừa bộn cả phòng khách cũng đều phải ta dọn dọn dẹp vệ sinh cũng chẳng thấy ngươi giúp Ngươi không thể giúp dọn dẹp vệ sinh một chút à Thứ lỗi nha Dạo này hơi lười biếng nhất thời không để ý đến mấy chi tiết này Ta không muốn nghe lý do của ngươi Lười là lười đừng có ở đây tìm cớ với ta Ta ngày nào cũng phải khám bệnh cho người ta còn phải tranh thủ làm phép cho ngươi ăn còn phải cung cấp chỗ ở cho ngươi bây giờ còn phải dọn dẹp vệ sinh cho ngươi nữa Ngươi không thể chủ động giúp đỡ một chút à Nếu ngươi không muốn ở thì cút ra khỏi đây cho ta đừng ở đây nữa Trương Thần không biết vì sao hôm nay Lâm Du Du bỗng khác thường có vẻ tính khí đặc biệt nóng nảy cứ như một thùng thuốc súng vậy Trương Thần cũng không dám hỏi Trương Thần sợ mình lỡ nói sai một câu Lâm Du Du sẽ càng nổi giận hơn chỉ đành im lặng không nói gì mà chịu mắng Xin chào Cho hỏi ở đây có ai không Ta muốn đến đây tìm một người Cho hỏi có ai không Đúng là ngươi thật rồi Quả nhiên ngươi ở đây không để ta chạy uổng công một chuyến Là cô à Sao lần trước chưa phân được thắng bại nên đặc biệt tìm đến đây muốn so cao thấp với ta à Không không phải Chỉ là bọn ta rất hứng thú với ngươi hy vọng ngươi có thể gia nhập bọn ta đãi ngộ chắc chắn tốt hơn nhiều so với ở phòng khám nhỏ này của ngươi Cô có ý gì vậy đặc biệt chạy đến phòng khám nhỏ của ta để cướp người à Trương Thần là người của phòng khám ta cô còn muốn đào tường khoét vách à Đây là bạn gái của ngươi à Ngươi là một Trừ Dị Nhân mà còn tìm bạn gái à Nàng là Cô câm miệng lại cho ta Trương Thần là của ta có cần cô lo không Ta nói cho cô biết cô con hồ ly thối tha toàn mùi khả nghi này tránh xa Trương Thần ra cho ta Ghét nhất loại người như cô rồi Không có việc gì thì mau rời khỏi đây đi Cô nương này Ta nghĩ ta chưa từng đắc tội với cô mà nhỉ Sao lại mắng ta như vậy Cô đến đây trước mặt ta cướp người mà còn không cho ta mắng à Đừng tưởng ta không biết cô muốn cướp Trương Thần đi rồi chán rồi thì vứt bỏ Loại người các cô đều như vậy cả Cô bé à Cô biết hắn là ai không Hắn là Trừ Dị Nhân đấy còn cô cũng chỉ là một người bình thường Cô sao dám tìm một Trừ Dị Nhân làm bạn trai chứ Cô một người bình thường cùng lắm cũng chỉ sống bảy tám mươi năm còn Trừ Dị Nhân bọn ta ít nhất cũng sống được hơn một trăm bốn mươi tuổi Có khi cô già rồi mà hắn vẫn còn trẻ trung như vậy Với lại Trừ Dị Nhân không có khả năng sinh sản đâu Cô và hắn không thể nối dõi tông đường được đâu Vậy thì không sinh nữa Vậy thì sao chứ nàng lo cho ta lúc cuối đời không tốt sao Cô em à Tuổi của cô cũng chỉ mới hơn hai mươi thôi Ta công nhận cô phát triển cũng không tệ nhưng so với ta cô vẫn chưa hiểu đàn ông lắm đâu Cô còn non nớt lắm chẳng có chút kinh nghiệm nào cô sao so được với ta Cô có biết làm sao để làm hài lòng họ không Không biết đúng không Cô không cãi nhau với họ là tốt lắm rồi Với lại ta cũng là Trừ Dị Nhân Dù ta có hơn bốn mươi tuổi thì dung mạo vẫn như thế này thôi sẽ không khác nhiều đâu Còn cô hơn bốn mươi tuổi đã già rồi nhỉ Cô nghĩ đến lúc đó hắn còn thích cô nữa không Ta Lâm Du Du im lặng không nói được một lời nào Vốn dĩ cô nghĩ điều kiện của mình không thua kém gì người phụ nữ tóc vàng trước mặt nhưng nghe những lời người phụ nữ tóc vàng nói Lâm Du Du bỗng cảm thấy mình chẳng thể sánh bằng ả ở điểm nào cả Nếu cô có việc gì thì nói nhanh đi Nếu cô đến tìm hắn thì ra ngoài đi Nếu cô muốn đánh nhau thì ta cũng chiều Đừng ở đây lải nhải mấy lời linh tinh nữa Thứ lỗi Ta quên mất việc chính rồi Ta đến từ Hiệp hội Trừ Dị Nhân Hội trưởng bọn ta biết chuyện gần đây của ngươi rất hứng thú với ngươi hy vọng ngươi có thể đi cùng bọn ta một chuyến Hội trưởng bọn ta muốn nói chuyện kỹ với ngươi Tổ chức chính thức à Được thôi dẫn ta đi gặp Hội trưởng của các người đi Tuyệt quá Hội trưởng bọn ta mà biết chắc chắn sẽ rất vui Mời ngươi đi cùng ta Ta dẫn ngươi đến trụ sở của bọn ta Đây chính là trụ sở phân hội Đông Đại Châu của Hiệp hội Trừ Dị Nhân bọn ta rồi Nhưng đây là bộ phận chăm sóc khách hàng chuyên tiếp nhận những cuộc điện thoại cầu cứu gọi đến bọn ta Những thành viên chiến đấu như bọn ta cơ bản không ở đây đâu đều chạy ở bên ngoài cả Đúng là tổ chức chính thức có khác có tiền thật đấy còn có cả một khu công viên văn phòng riêng Cũng tạm được thôi Hiệp hội Trừ Dị Nhân bọn ta không đặt ra những ràng buộc đó đâu Nhưng bọn ta có quy định là không được ra tay với người thường Người trong Hiệp hội bọn ta hầu như đều độc thân cả Chuyện bạn gái ngươi có lẽ ngươi phải nói với chú Hội trưởng không thì hơi phiền phức đấy Ngươi cũng biết chúng ta thi hành nhiệm vụ rất nguy hiểm có thể giây sau người đã không còn nữa Nên ngươi biết đấy Lâm Du Du không phải bạn gái ta Nàng coi như bạn của ta thôi chỉ là ta không có chỗ ở tạm thời ở nhờ nhà nàng thôi Nhưng sau hôm nay thì chưa chắc nữa Nếu nàng giận đuổi ta ra ngoài thì ta phải đi ngủ gầm cầu rồi Trừ khi Hiệp hội các cô có cung cấp chỗ ở cho ta Ra là vậy à Nhìn ngươi vừa nãy biểu hiện gấp gáp như thế ta còn tưởng nàng là bạn gái ngươi Thảo nào Trừ Dị Nhân sao có thể tìm một người bình thường làm bạn gái được chứ Vậy thì ích kỷ quá rồi Nhưng thứ lỗi mấy lời lúc trước ta chỉ nhất thời hơi tức giận thôi dù sao hắn cũng mắng khá khó nghe Không ngờ lại là như vậy Biết thế ta đã không thèm để ý rồi Lệ Ti nói lời thật lòng Tuy khi Lệ Ti gặp Trương Thần cũng có chút rung động thật nhưng loại người như họ đều là đi trên lưỡi dao cả Có thể giây trước người còn bình an giây sau đã mất mạng trong trận chiến với dị vật rồi Loại thứ như tình cảm đối với họ quá xa xỉ Hiệp hội các cô tốt nhất là thật sự có cung cấp chỗ ở đấy nhé không thì ta thật sự phải đi ngủ gầm cầu mất Sẽ không đâu Hội trưởng bọn ta rất giàu Nếu ngươi giải thích rõ ràng chắc chắn ông ấy sẽ đồng ý thôi Nếu thật sự không được thì ngươi cứ đến chỗ ta ở đi Ta còn một phòng khách nhỏ cho ngươi ở chắc cũng đủ rồi Vậy thì lo xa quá rồi Vương Thu Lạc không phải kẻ ngốc người có thực lực như Trương Thần nếu để mặc hắn đi lang thang bên ngoài thì rất nguy hiểm Lỡ bị Giáo đoàn Quạ tẩy não thì coi như xong Chuyện này không phải chưa từng có tiền lệ đâu Ngươi chính là người đã giải quyết xong trước cả ta vụ cầu cứu ở công trường bữa trước đúng không Nhìn cũng chẳng có gì lợi hại lắm nhỉ Khi thế giới bị sức mạnh dị thường xâm nhập thì trên thế giới sẽ xuất hiện một loại người như vậy đấu tranh với sức mạnh dị thường Họ chính là Trừ Dị Nhân Nhìn cũng chẳng có gì lợi hại lắm nhỉ Đây là con nhà ai vậy Linh Tuyết Không được nghịch ngợm Ngài Trương Thần rất lợi hại đấy mà lại còn là khách được Hội trưởng đặc biệt mời đến nữa Không được vô lễ với khách Lệ Ti bị lời của Linh Tuyết làm giật mình Linh Tuyết tuổi còn nhỏ không hiểu mức độ nghiêm trọng trong chuyện này Vốn dĩ trước đó vì chuyện của Lâm Du Du mà không khí đã có chút không vui rồi Nếu Trương Thần ở đây mà bị chọc giận mà Phương Thiên Hóa lại không có ở đây Lệ Ti cũng không chắc hiện tại Hiệp hội Trừ Dị Nhân có ngăn được Trương Thần hay không Nể mặt chị Lệ Ti lần này thì tha cho ngươi lần sau không được cướp việc của ta nữa đâu Thứ lỗi nha Ngài Trương Thần Linh Tuyết vẫn còn nhỏ chưa hiểu chuyện mong ngài đừng chấp nhặt với nó Tuổi của nó trông vừa đủ điều kiện để trở thành Trừ Dị Nhân Sao lại để một đứa trẻ nhỏ như vậy đi chiến đấu với dị vật thế này Có phải hơi tàn nhẫn quá không Ngài Trương Thần Ngài cũng biết đấy người như bọn ta phần lớn đều là trẻ mồ côi Linh Huyết cũng không ngoại lệ Sau khi cha mẹ nó mất nó khát khao muốn gia nhập Hiệp hội Hội trưởng thấy nó kiên định như vậy nên đã đồng ý Chỉ là bình thường không cho nó tham gia hành động nguy hiểm Lần này khó khăn lắm nó mới có một cơ hội thể hiện bản lĩnh kết quả khi nó đến nơi thì chuyện đã bị ngài giải quyết xong rồi nên nó mới không vui Ra là vậy Đứa nhỏ khát khao muốn chứng minh bản thân kết quả mình lại đi trước một bước giải quyết xong mất Thảo nào ta thấy nó hoàn toàn không quen ta mà vừa gặp ta đã không vui rồi Nhưng sao nó biết là ta giải quyết chứ Trước đó nó đâu có gặp ta bao giờ Thôi không nói chuyện này nữa Ngài Trương Thần Hội trưởng bọn ta đang ở văn phòng phía trước ngài vào là thấy ngay thôi Hội trưởng chắc đã đợi ngài lâu lắm rồi Ngài mau vào đi Xin chào Xem ra ngươi chính là Trừ Dị Nhân đã giải quyết sự kiện quỷ dị ở thị trấn nhỏ và nhà máy gần đây phải không Không cần khách sáo cứ ngồi tùy ý Không có chỗ ngồi ạ Trương Thần nhìn quanh một vòng, xung quanh chỉ có một cái ghế, mà lại còn là ghế làm việc, chuyện này chắc chắn không thể tùy tiện ngồi được, huống chi chủ nhà đều đứng cả, mình lại ngồi, vậy tính là chuyện gì? Trương Thần cũng thấy bó tay, một Hiệp hội lớn như vậy, mà văn phòng lại chẳng gom nổi hai cái ghế. Xin ngươi thứ lỗi, văn phòng này bình thường không tiếp khách mấy nên không chuẩn bị mấy thứ đó, nhưng không quan trọng, lần này ta tìm ngươi, là vì muốn mời ngươi gia nhập Hiệp hội bọn ta, bọn ta cũng đã tìm hiểu qua một chút về những chuyện gần đây của ngươi, ta thấy ngươi rất thích hợp để gia nhập bọn ta. Gia nhập các người cũng không phải là không được dù sao cũng làm cùng một việc thôi Chỉ là đãi ngộ và mô hình hoạt động bên các người thế nào ta cần tìm hiểu một chút Nếu vi phạm nguyên tắc của ta thì ta sẽ không gia nhập đâu Vương Thu Lạc sững sờ không ngờ Trương Thần lại trả lời như vậy không có kiểu qua lại vòng vo gì cả mà thẳng thắn hỏi luôn về đãi ngộ Tình huống này Vương Thu Lạc lần đầu gặp phải đấy bản thân còn chuẩn bị sẵn cả một bộ lời lẽ đối phó nữa chứ Cái này à bọn ta biết thực lực của ngươi nhưng không thể vừa mới đến là cho ngươi đãi ngộ Trừ Dị Nhân cấp Vàng ngay được như vậy người khác sẽ không phục đâu Ngươi chắc chắn phải bắt đầu từ Trừ Dị Nhân cùng hàng đợi ngươi hoàn thành đủ nhiệm vụ sẽ nâng cấp bậc cho ngươi Trừ Dị Nhân cùng hàng mỗi tháng có thể nhận được lương 4000 tệ Đương nhiên các loại bảo hiểm đều được mua cho cả 4000 này là lương thuần túy Còn nhiệm vụ bọn ta giao cho ngươi tiền công chủ nhiệm vụ trả cho ngươi ngươi có thể lấy một nửa nửa còn lại nộp lại là được Đợi khi ngươi trở thành Trừ Dị Nhân cấp Bạc lương sẽ tăng lên 2 vạn Nhưng ngươi cứ yên tâm trong lúc thi hành nhiệm vụ các ngươi có quyền ưu tiên tuyệt đối các cơ quan khác sẽ không cản trở hành động của các ngươi đâu Nghe cũng ổn đấy Một tháng có thể có bốn nghìn mà tiền công nhiệm vụ còn được lấy một nửa nữa Ta đồng ý gia nhập các người Nhưng bà phải giúp ta giải quyết vấn đề chỗ ở của ta Vì các người mà bạn ta rất không vui Ta vốn ở nhà nàng nàng và người các người cử đến đã xảy ra chút không vui nàng mà giận lên sợ là sẽ đuổi ta ra khỏi nhà thì ta sẽ không có chỗ ở nữa Vương Thu Lạc lại một lần nữa kinh ngạc đến trợn tròn mắt Bà ta hoàn toàn không ngờ được một người có thực lực được Phương Thiên Hóa công nhận như Trương Thần mà lại có thể thiếu tiền Với lại một tháng bốn nghìn tệ mà có vẻ còn khá vui nữa Phải biết là đừng nói đến Phương Thiên Hóa ngay cả Lệ Ti đi làm một nhiệm vụ chỉ cần không phải trường hợp đặc biệt tiền công nhiệm vụ đều có thể lấy được năm chữ số Một người có thực lực như Trương Thần mà lại thiếu tiền Không thành vấn đề chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập bọn ta ta sẽ cho ngươi thêm một nghìn tệ trợ cấp nhà ở mỗi tháng Vậy thì tốt quá rồi Được vậy quyết định như vậy Trương Thần đáng ghét sao lại đi cùng người ngoài bắt nạt mình chứ Chẳng lẽ mình không tốt với hắn sao Mình chỉ muốn hắn rảnh thì quan tâm mình nhiều hơn một chút thôi mà Mình có gì sai chứ Sau khi Trương Thần rời đi Lâm Du Du cảm thấy trong lòng như trống rỗng Nghĩ đến việc mình trước đó đã nổi giận với Trương Thần rồi còn cả những lời người phụ nữ tóc vàng kia nói Lâm Du Du trong lòng chỉ cảm thấy uất ức vô cùng mà chẳng biết nói với ai Trương Thần liệu có thật sự chọn gia nhập tổ chức của người phụ nữ đó không Nếu hắn gia nhập tổ chức của người phụ nữ đó liệu hắn còn quay lại không Người phụ nữ đó xinh đẹp như vậy mà lại cùng loại người với hắn nữa Đối với Trương Thần mà nói có lẽ ả mới là người phù hợp nhất Những lời Lệ Ti nói cứ quẩn quanh mãi trong lòng Lâm Du Du giống như từng sợi dây leo dai dẳng siết chặt lấy Lâm Du Du Lâm Du Du càng muốn vùng vẫy thoát ra thì lại càng bị siết chặt hơn Lâm Du Du bây giờ thậm chí có chút hối hận vì mấy chuyện vặt vãnh không đáng gì mà mắng Trương Thần một trận nặng nề Cũng không biết Trương Thần bây giờ thế nào rồi Trương Thần Trương Thần Là ngươi về rồi à Là ta Chuyện đã xong rồi nên ta tạm thời về trước Người đàn ông đột nhiên bị người phụ nữ ôm chặt những lời người phụ nữ nói khiến người đàn ông lập tức đỏ mặt Trương Thần Ngươi về rồi à Ngươi Ngươi đồng ý gia nhập tổ chức của người phụ nữ đó rồi à Đúng vậy Họ trả lương cho ta mà Với lại hoàn thành nhiệm vụ còn được lấy một nửa tiền thưởng của chủ nhiệm vụ nữa Ta không đi mới lạ Cũng phải thôi Họ có thể trả lương cho ngươi mà những thứ họ cho ngươi chắc chắn tốt hơn ở đây với ta nhiều Ngươi theo đuổi cái tốt hơn ta cũng không có ý kiến gì Ta suy nghĩ một lúc ta cũng thấy người phụ nữ đó hợp với ngươi hơn dù sao hai người cũng là cùng loại người còn ta chỉ là một người bình thường Tuy Lâm Du Du đã chuẩn bị tâm lý sẵn rồi nhưng Lâm Du Du vẫn cảm thấy trong lòng khó chịu vô cùng cứ như là vừa mất đi thứ gì vậy Cô nghĩ gì vậy Ta gia nhập là Hiệp hội Trừ Dị Nhân chứ đâu phải bán mình Bây giờ ta là Trừ Dị Nhân cùng hàng rồi ta có thể nhận lương đàng hoàng rồi Sau này sẽ không phải dùng hết tiền của cô nữa ta cũng có thể chia sẻ chút áp lực kinh tế cho cô rồi Vậy sao Ta còn tưởng ngươi gia nhập tổ chức của họ rồi thì ngươi sẽ rời khỏi đây Vậy ý ngươi là ngươi vẫn ở đây với ta đúng không Đúng vậy Trừ khi có ngày cô lại thấy ghét ta nhất quyết muốn đuổi ta đi thì ta sẽ đến Hiệp hội nhờ người tìm nhà cho ở chứ chẳng lẽ để ta ngủ ngoài đường Ngươi thật là Xin Trương Thần thứ lỗi Ban ngày ta không nên nổi nóng với ngươi như vậy Rõ ràng chỉ là chuyện rất nhỏ nhặt thôi Không biết sao ta lại không kìm được mà nổi giận với ngươi Nhưng sau khi ngươi và người phụ nữ đó rời đi ta cảm thấy hối hận vô cùng Ngươi đừng rời xa ta được không Lâm Du Du ôm rất chặt Lời tỏ tình đột ngột khiến Trương Thần nhất thời có chút lúng túng không biết phải làm gì chỉ đành đứng đờ người tại chỗ Sẽ không đâu Cái đó Ngăn kéo phía sau tủ ấy phía dưới có bao cao su lát nữa qua phòng ta nhé À đúng rồi Trương Thần Hôm qua ta còn nghe ngươi nói rằng Trừ Dị Nhân các ngươi không có khả năng sinh sản có đúng không vậy Đúng vậy Trừ Dị Nhân bất kể nam nữ đều không có khả năng sinh sản Nhưng tối qua ta nghiên cứu cả đêm cấu tạo cơ thể của ngươi ta phát hiện ngươi chẳng khác gì người bình thường cả cái gì nên có cũng đều có cả Ta chẳng thấy khác biệt gì giữa ngươi và bọn ta cả Chẳng lẽ cấu tạo bên trong của các ngươi khác bọn ta à Cái này ta cũng không biết giải thích thế nào Mỗi một Trừ Dị Nhân thực ra trước đây cũng đều từng là người bình thường lúc 16 tuổi được ngâm bằng dung dịch đặc biệt mới trở thành Trừ Dị Nhân Ta nghĩ là do dung dịch đó gây ra thôi Loại dung dịch gì mà lợi hại vậy Với lại sao phải là 16 tuổi, sớm hơn hoặc muộn hơn một chút không được à Nếu sau 18 tuổi đợi có con rồi mới trở thành Trừ Dị Nhân thì vậy là có thể có con nối dõi rồi đấy nhỉ Nói thế nào nhỉ nói nghiêm túc thì loại dung dịch đó là một sự phá hủy và tái tổ hợp cơ thể gây tổn hại rất lớn cho cơ thể Trước 16 tuổi không chịu nổi sự phá hủy của dung dịch rất dễ tử vong Sau 16 tuổi mới dùng hiệu quả sẽ giảm mạnh thậm chí thất bại còn để lại di chứng cho cơ thể Vì vậy tất cả Trừ Dị Nhân đều bắt đầu dùng dung dịch từ năm 16 tuổi cả Ra là vậy Biết thế hôm qua đã không cần dùng bao rồi Xem ra loại dung dịch đó lợi hại thật đấy Nhưng không sao ta sẽ không chê ngươi đâu Thầy ta cũng là một bác sĩ rất giỏi Ta sẽ kể triệu chứng của ngươi cho thầy nghe biết đâu thầy có thể giúp ngươi khôi phục lại khả năng sinh sản thì sao Những lời Lâm Du Du nói Trương Thần không trả lời chỉ nhìn vào gương mặt của Lâm Du Du Lâm Du Du vẫn còn hơi ngây thơ Lịch sử của Trừ Dị Nhân đã mấy nghìn năm rồi mấy nghìn năm nay chưa từng có ai giải quyết được vấn đề sinh sản của Trừ Dị Nhân Lâm Du Du chỉ là một sinh viên y khoa vừa thực tập xong không thể nào có khả năng giải quyết được vấn đề lớn như vậy Nhưng Trương Thần không phản bác vì có một niềm hy vọng dù sao cũng là điều tốt Ngài Trương Thần, ngài có ở đây không? Hội trưởng bảo ta đến dẫn ngài làm quen với quy trình nhiệm vụ của Hiệp hội chúng ta Là cô à Ngài Trương Thần quả nhiên vẫn ở đây, cô em cứ yên tâm, ta không phải đến để giành đàn ông với cô đâu Lần này ta đến là vì ngài Trương Thần lần đầu gia nhập Hiệp hội, có thể chưa rõ quy trình công việc của Hiệp hội chúng ta lắm Hội trưởng bảo ta dẫn ngài Trương Thần đi một vòng làm quen Lệ Ti đã hiểu ra trước đó vì sao Lâm Du Du lại nổi giận nên lần này cô chủ động lên tiếng giải thích với Lâm Du Du luôn để tránh sinh thêm chuyện Không sao đâu Cô đã không có cách nào đưa Trương Thần đi được nữa rồi Hắn sẽ không rời xa ta đâu Trương Thần, ngươi đi với nàng đi chú ý an toàn nhé Ta ở đây đợi ngươi về Ngài Trương Thần Hai người bây giờ quan hệ hòa thuận thế này rồi à Mới có một ngày thôi mà đã xảy ra chuyện gì vậy Khi Lệ Ti thấy Lâm Du Du chẳng những không để tâm mà còn có vẻ đầy tự tin cô có chút ngạc nhiên Hôm qua khi mình đến Lâm Du Du còn như một con nhím xù lông sao mới có một ngày trôi qua mà đột nhiên đã thay đổi hẳn thế này Trương Thần rốt cuộc đã làm gì mà khiến Lâm Du Du bỗng như đổi thành một người khác vậy Chuyện này không liên quan gì đến cô đâu Dò hỏi chuyện riêng tư của người khác không hay lắm đâu Cô cứ nói cho ta biết đi tiếp theo chúng ta phải đi hoàn thành ủy thác gì vậy Cũng phải Thứ lỗi Ngài Trương Thần là ta đã vượt quyền rồi Vì ngài mới gia nhập bọn ta ngày đầu tiên quy trình công việc có thể chưa quen lắm nên ta mới dẫn ngài đi một ngày cho ngài làm quen Đây là bên bộ phận chăm sóc khách hàng dẫn chúng ta đến chỗ người ủy thác Vậy bây giờ ngài đi cùng ta một chuyến nhé Được thôi Vậy cô dẫn đường đi Chính là đây rồi Đây chính là địa điểm bộ phận chăm sóc khách hàng cho ta Nói là ở đây có một cô gái trẻ nói có tình huống bất thường Nhưng người đâu rồi Nắng gắt trên đầu Đối diện chính là cổng quan phủ có Bạch Hổ trấn giữ Chỗ dương khí nặng thế này sao có thể có huyết khối dị thường được chứ Trương Thần nhìn ánh nắng gay gắt trên đầu rồi nhìn sang cổng quan phủ đối diện Đây là một công viên Bây giờ là giữa trưa dương khí cả ngày là nặng nhất Khả năng cảm nhận dị vật của Trương Thần cũng rất nhạy bén Trương Thần cũng không thể cảm nhận được chút khí tức quỷ dị nào cả bỗng bắt đầu có chút nghi ngờ bản thân Chẳng lẽ lại xuất hiện dị vật mà ngay cả mình cũng không cảm nhận được sao Vậy thì bản thân chưa chắc đã là đối thủ của nó rồi Thứ lỗi Ta vừa nãy đi tìm Mimi ở gần đây nên đến muộn một chút Người đàn ông này thực lực vô cùng mạnh mẽ nhưng lúc nào cũng đi làm mấy chuyện vặt vãnh Các anh chị có thấy ở gần đây một con mèo trắng không to cỡ một quả bóng rổ Cô gái này tên cô có phải là Quản Tiêu Tiêu không Có phải cô đã gọi điện cho Hiệp hội Trừ Dị Nhân báo cáo rằng gần đây có xuất hiện hiện tượng bất thường đúng không Đúng vậy là ta Cuối cùng cũng mong được các anh đến Ta đã đợi các anh ở đây lâu lắm rồi Vậy thì cô Tiêu Tiêu tình huống quỷ dị mà cô báo cáo là như thế nào vậy và ở chỗ nào vậy Là ở đây Con mèo trắng nhà ta tên là Mimi mấy hôm trước tự dưng biến mất không rõ lý do ở đây Ban đầu ta còn tưởng Mimi tự về nhà nhưng ta đợi cả ngày mà nó vẫn chưa về Ta đã dán thông báo tìm mèo nhưng cũng chẳng ai có manh mối gì Ta nghi là dị vật đã bắt Mimi của ta đi rồi Ta xin các anh giúp ta tìm lại Mimi Ý cô là nói vì con mèo của cô đi lạc nên cô cho rằng đó là tình huống bất thường rồi cô đã tìm đến báo cáo với Hiệp hội bọn ta là có tình huống bất thường Đúng vậy Mèo nhà ta từ trước đến giờ chưa bao giờ tự chạy đi cả cho dù có đi lạc cũng biết đường về nên chắc chắn là bị dị vật bắt đi rồi Cô ơi Mèo của cô đi lạc Ngươi nên đi tìm người quen nhờ vả hoặc nhờ những người sống quanh đây giúp ngươi tìm mèo Ngươi thậm chí có thể đến nha môn nhờ họ giúp chứ không phải gọi người của Hiệp hội chúng ta đến tìm mèo giúp ngươi Hiệp hội chúng ta xử lý các sự kiện siêu nhiên vô cùng nguy hiểm Xin đừng lãng phí nhân lực của chúng ta Lệ Ti có chút tức giận Kể từ khi nghề Trừ Dị Nhân trở thành một bộ phận chính thức công khai những chuyện vì ba việc cỏn con như thế này mà tìm đến bọn họ không hề ít Phần nhiều kỳ thực chỉ là chuyện bình thường nha môn thường cũng giải quyết được Nhưng những kẻ này hễ có chút chuyện là tìm đến Hiệp hội Hiệp hội lại không thể chắc chắn đó là giả nên buộc phải đến Như vậy hoàn toàn là lãng phí tài nguyên của Hiệp hội Lệ Ti rất ghét chuyện này Ta hiểu rồi Kỳ thực ngươi chỉ muốn tìm lại con mèo bị mất của mình thôi phải không Thế này nhé Ngươi đi tìm một con mèo hoang gần đây rồi mang theo ít thức ăn cho mèo cùng dụng cụ dọn vệ sinh ngươi hay dùng cho mèo nhà mình mang đến đây Ta có cách giúp ngươi tìm mèo Thật sao Ta đi ngay đây Mọi người đợi ta ở đây nhé Ta sẽ quay lại ngay Trương Thần tiên sinh Ta không hiểu Với những chuyện lãng phí nhân lực của chúng ta như vậy sao ngài lại đồng ý chứ Rõ ràng chỉ là một vụ thú cưng đi lạc rất bình thường việc này căn bản không cần chúng ta ra tay Không sao đâu Người đó có vẻ khá sốt ruột cũng đã tìm khá lâu rồi Đã đến rồi thì chẳng lẽ để người ta về tay không Vả lại ta cũng thật sự có thể giúp anh ta tìm mèo Vậy thì đợi một lát dù sao cũng không thiếu gì chút thời gian này Ta mang đến hết rồi đây Con mèo hoang này bình thường ta hay cho ăn Cái xẻng nhỏ này là để xúc cho Mimi dùng còn cái cần câu cá nhỏ kia cũng là món đồ chơi Mimi thích nhất Tiếp theo phải làm gì Sao con mèo kia đột nhiên chạy mất rồi Không cần đuổi theo nó sao Không cần Nó nhận đồ ăn của ngươi rồi đi giúp ngươi tìm mèo đấy Chắc chỉ vài ngày nữa thôi con mèo hoang này sẽ dẫn Mimi của ngươi xuất hiện trước cửa nhà ngươi Lúc đó nhớ cho nó thêm chút đồ ăn Nếu không tìm được ta khuyên ngươi nên đến nha môn nhờ giúp đỡ Chuyện ở đây giải quyết xong rồi chúng ta còn việc khác phải làm Đi thôi Cậu nhóc Cậu chắc chắn cách này có hiệu quả chứ Cụ ơi Cụ chẳng phải nói cháu trai cụ mấy hôm trước vì bị chó dọa sợ gần đây cứ gặp ác mộng sao Cụ nghi là có dị vật ám vào trên người cháu trai cụ Vậy thì dùng quả trứng buộc dây đen này nướng bằng lửa cho cháu trai cụ ăn đi Ăn xong thì tối nay cháu trai cụ chắc sẽ không gặp ác mộng nữa Cậu nhóc Các cậu không cần làm nghi thức gì hay cúng tế vài con gà trống gì đó sao Chỉ đơn giản thế thôi cứ lấy dây đen buộc quả trứng rồi đặt trứng vào than nướng chín ăn vào là được Cụ ơi Chúng ta là Trừ Dị Nhân chính quy không phải lừa đảo giang hồ không cần bày vẽ mấy thứ linh tinh đó Cụ cứ yên tâm không có hiệu quả thì cụ cứ đi khiếu nại Nhưng mấy hôm nay cụ có thể kiếm ít trà già cho vào chậu nấu cùng trứng vịt rồi cho cháu trai cụ ăn trứng vịt đó như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều Nếu không còn việc gì khác chúng ta xin phép đi trước Trương Thần tiên sinh Buổi sáng vất vả rồi Nhưng bây giờ đang trong giờ làm việc không có thời gian vào quán dùng cơm nữa nên ta mua tạm ít cơm trưa cùng dùng nhé Đa tạ nàng Mấy thứ này chắc tốn không ít tiền đâu Cũng không hẳn Trước kia những thứ này khá đắt nhưng bây giờ rẻ rồi mấy thứ này cũng chẳng tốn bao nhiêu tiền Nhưng mà Trương Thần tiên sinh ta vẫn không hiểu chuyện như vậy đâu thuộc phạm vi quản lý của Trừ Dị Nhân chúng ta sao ngài vẫn cứ giúp họ giải quyết vậy Lệ Ti cũng từng gặp không ít lần chuyện như thế này Mỗi khi Lệ Ti gặp phải đều bảo họ trực tiếp đến nha môn để giải quyết Vì những chuyện như vậy rất tốn thời gian và tâm sức Nếu gặp phải người tính tình khó chịu một chút chỉ tổ rước phiền phức vào thân Việc như thế này thì cho dù là Trừ Dị Nhân đồng cấp thấp nhất cũng sẽ không đi làm Vậy mà một người thực lực như Trương Thần lại làm hết từng việc một điều này khiến Lệ Ti rất khó hiểu Kỳ thực những chuyện này cũng không tính là quá phiền phức Trước kia khi còn theo sư phụ ta cũng thường giúp những người bình thường làm việc vặt những chuyện này chẳng đáng là bao Có năng lực thì cũng nên giúp người khác giải quyết vấn đề chứ chẳng phải sao Còn nàng Hiệp hội các ngươi bình thường làm toàn là những chuyện như vậy sao Ta cứ tưởng những gì các ngươi phải đối mặt là những thứ nguy hiểm hơn nhiều Không phải vậy đâu Trương Thần tiên sinh Chuyện như thế này bình thường thì kể cả là Trừ Dị Nhân vừa mới gia nhập Hiệp hội cũng sẽ không đi làm loại việc này Chỉ là những người gọi điện đến bộ phận chăm sóc khách hàng thường hay thêm mắm dặm muối Ví như cụ già kia rõ ràng chỉ là cháu trai cụ gặp ác mộng chắc là phía cụ nói với bộ phận chăm sóc khách hàng đại loại như có hồn ma vô hình ám vào người cháu trai cụ gì gì đó Phía bộ phận chăm sóc khách hàng cũng không thể phân biệt được thật giả nên đành phải xử lý như thật Vậy công việc thường ngày của các ngươi cũng vất vả thật đấy hay phải chạy vô ích như vậy Đa tạ để ngươi phải tốn tiền Không cần khách sáo Trương Thần tiên sinh sau này chúng ta là đồng liêu rồi không cần để tâm mấy chuyện này đâu Vả lại Hội trưởng bảo ta dẫn ngài đi một vòng quy trình thì ta nhất định phải làm cho tốt Đây chỉ là việc trong phạm vi trách nhiệm thôi Vậy tiếp theo còn phải đi đâu nữa Cứ giải quyết hết trong một ngày luôn cho rồi Cái này không cần vội Trương Thần tiên sinh ngài ngồi đây một lát ta có chút việc cần đi gọi điện thoại ta sẽ quay lại ngay Bộ phận chăm sóc khách hàng Bên các ngươi là thế nào vậy sao đến cả tin giả đơn giản thế này cũng không phân biệt được Sáng nay chạy liên tiếp hai chỗ đều là chuyện bình thường cả căn bản chẳng liên quan gì đến sự kiện siêu nhiên làm chúng ta chạy vô ích cả buổi sáng Lệ Ti rất tức giận Bộ phận chăm sóc khách hàng chính là để sàng lọc những sự việc bình thường như vậy nhằm tránh lãng phí nhân lực Nhưng Lệ Ti và Trương Thần cả buổi sáng đã chạy hai vụ việc bình thường việc này đã tính là sai sót nghiêm trọng của bộ phận chăm sóc khách hàng rồi Tỷ Lệ Ti ơi bọn muội cũng đâu muốn vậy Loại việc này kỳ thực bọn muội đã phân biệt ra được rồi nhưng Hội trưởng dặn bọn muội phân cho người mới vài nhiệm vụ đơn giản tiện thể xem tâm tính người mới đó thế nào nên bắt buộc bọn muội phải sắp xếp những sự việc bình thường kiểu này bọn muội cũng chẳng còn cách nào khác Là Hội trưởng yêu cầu các ngươi sao Vậy được rồi ta biết rồi Vậy các ngươi đừng sắp xếp mấy việc bình thường như thế này nữa Lãng phí nhân lực của ta lỡ có việc thật sự cần gấp mà sự kiện siêu nhiên chúng ta cần xử lý bị trì hoãn thì sao Cứ vậy đi lát nữa ta sẽ đi nói với Hội trưởng các ngươi tạm thời đừng sắp xếp nữa Hội trưởng cũng thật là làm gì thế không biết lại dùng những chuyện vặt vãnh thế này để thử thách tâm tính người khác May mà Trương Thần tính tình tốt không so đo mấy chuyện này Nếu đổi thành mấy lão già nóng tính trong hội chắc đã đá tung cửa bộ phận chăm sóc khách hàng từ lâu rồi mà chửi ầm lên rồi Lệ Ti hơi đau đầu Trương Thần là người mà nàng tốn bao công sức mới kéo vào được Lỡ đến lúc đó đừng để mấy chuyện vô duyên vô cớ này làm hắn tức mà bỏ đi Trừ Dị Nhân ai cũng có lòng tự tôn Những việc bình thường như thế này mà bắt Trừ Dị Nhân đi làm bất kỳ Trừ Dị Nhân nào cũng sẽ không chấp nhận vì điều đó có nghĩa là coi thường họ Đây là chỗ nào vậy Nổ ga chăng Không đúng sao lại có một luồng dao động năng lượng dị thường lớn đến vậy Nhất định có chuyện rồi Cuối cùng một vật tế cũng đã được dâng lên Tiếp theo hãy để chủ nhân của ta giáng lâm vậy thì con đường phi thăng sẽ lại được mở ra lần nữa Lại là ngươi Rốt cuộc ngươi là ai vì sao cứ liên tục đối đầu với Hiệp hội Trừ Dị Nhân chúng ta Lệ Ti từng gặp kẻ khoác áo choàng đội mũ trùm đầu này Trong nhiều nhiệm vụ khó khăn trước kia của Hiệp hội mỗi khi có nhiệm vụ liên quan đến Giáo đoàn Quạ luôn có kẻ khoác áo choàng mũ trùm đầu này xen vào khiến nhiệm vụ thất bại Kẻ khoác mũ trùm đầu này rất lợi hại Vị tiểu thư này ta đây đã chuẩn bị cho hôm nay rất lâu rồi đấy Nàng cứ nhất quyết muốn phá đám việc tốt của ta thì cũng hơi quá thất lễ rồi đấy Ngươi đến đúng lúc lắm Ngươi giữ chân người phụ nữ này lại ta sẽ tiến hành nghi thức tế lễ ngay Chỉ cần ta hoàn thành nghi thức chủ nhân phẫn nộ sẽ giáng lâm thế giới này Như vậy bước đầu tiên trong đại nghiệp của chúng ta sẽ có thể thực hiện được Các ngươi có mục đích gì Cái gọi là đại kế hoạch của các ngươi là gì Để thực hiện lý tưởng vĩ đại của chúng ta một số hy sinh là điều cần thiết Trận đại chiến của các tiên nhân ngàn năm trước đã cắt đứt con đường phi thăng của nhân loại Còn mục đích của giáo đoàn chúng ta chính là để chủ nhân của chúng ta tái giáng lâm thế giới này mở lại con đường phi thăng Như vậy nhân loại chúng ta lại có thể bước lên con đường tu tiên Vị mỹ nữ này nàng có suy nghĩ lại không gia nhập giáo đoàn vĩ đại của chúng ta chứ Giáo đoàn Quạ các ngươi điên rồi sao lại dám muốn để Ngụy Thần tái giáng thế Các ngươi có biết làm vậy sẽ khiến thế giới này biến thành ra sao không Lệ Ti kinh ngạc Nàng biết Giáo đoàn Quạ có vài tín ngưỡng kỳ quái nhưng không ngờ tín ngưỡng của Giáo đoàn Quạ lại chính là Ngụy Thần Theo tư liệu trong Hiệp hội con người mấy ngàn năm trước vẫn có thể bước vào con đường tu tiên Nhưng vì sự xâm nhập của Ngụy Thần các tiên nhân đã phi thăng đều cùng Ngụy Thần mở ra một trận đại chiến gần như hủy diệt thế giới Kết quả cuối cùng là các tiên nhân đã hoàn toàn phong tỏa con đường phi thăng mới đuổi hết tất cả Ngụy Thần ra khỏi thế giới này Quả nhiên con người bây giờ đều ngu muội căn bản không thể hiểu được giáo nghĩa vĩ đại của giáo đoàn chúng ta Đã như vậy để tránh ngươi cản trở bước tiến đại nghiệp vĩ đại của giáo đoàn chúng ta thì chỉ còn cách tiêu diệt ngươi thôi Chủ nhân kính yêu của con ơi Con xin dâng lên người huyết nhục nơi đây cùng vô số linh hồn của những kẻ tội ác tày trời Con thỉnh cầu người một lần nữa giáng lâm thế giới này Trước kia Lệ Ti từng nghe Phương Thiên Hóa nhắc tới chuyện về gã đàn ông trùm mũ bí ẩn đó chỉ biết hắn rất lợi hại nhưng lần đầu giao chiến năm nay Lệ Ti mới biết người đàn ông này mạnh đến đáng sợ bản thân không phải là đối thủ Thế là Lệ Ti nhân cơ hội lén lút dùng điện thoại gửi một tin nhắn cho Hội trưởng Vương Thu Lạc của Hiệp hội Trừ Dị Nhân bảo ông lập tức gọi người đến chi viện Nơi đây e là sắp xảy ra đại tai họa Cái gì Giáo đoàn Quạ đã xuất hiện mà còn ngang nhiên xuất hiện giữa thành phố Phương Thiên Hóa chẳng phải đã đi điều tra Giáo đoàn Quạ rồi sao Vì sao Giáo đoàn Quạ lại xuất hiện ở đây Khi Vương Thu Lạc thấy tin nhắn Lệ Ti gửi thì kinh ngạc Vốn tưởng để Lệ Ti dẫn Trương Thần đi một vòng quy trình sẽ rất đơn giản không ngờ lại gặp phải người của Giáo đoàn Quạ Giáo đoàn Quạ là kẻ thù của toàn nhân loại Chúng nhiều lần phá hoại trật tự xã hội truyền bá tư tưởng ngày tận thế Nhưng Hiệp hội Trừ Dị Nhân của cả ba Đại Châu chưa từng một lần bắt được người của Giáo đoàn Quạ Vả lại Vương Thu Lạc thừa biết Giáo đoàn Quạ có rất nhiều cao thủ Nếu Lệ Ti một mình gặp phải thì e là lành ít dữ nhiều Người của Giáo đoàn Quạ bây giờ gan lớn vậy sao lại dám ngang nhiên đến giữa thành phố phá hoại Đây là nơi gần Hiệp hội nhất Trừ Dị Nhân đông đảo chúng không nên ngu đến mức liều lĩnh đến đây mới đúng Nhất định có nguyên do gì đó Bất kể nguyên do gì tình hình hiện giờ khẩn cấp phải gọi hết Trừ Dị Nhân đang thi hành nhiệm vụ bên ngoài quay về trước đã Lệ Ti đã yêu cầu chi viện thì chuyện chắc chắn đã nghiêm trọng đến một mức độ nhất định Trừ Dị Nhân bạc thông thường e là không giải quyết nổi phải để Phương Thiên Hóa mau chóng quay về mới được Cứ che che giấu giấu dám làm dám chịu chứ sao lại không dám gặp người Trương Thần hơi nổi giận Vốn hôm nay chỉ cần xử lý vài việc nhỏ là đủ Lệ Ti nói chỉ là đi gọi điện thoại thôi rồi lại nghe thấy ở đây hình như có chuyện Vừa vội chạy đến liền phát hiện Lệ Ti bị gã đàn ông không dám lộ mặt này đánh trọng thương Hơn nữa nơi đây còn có một luồng năng lượng dị thường khổng lồ bao trùm phần lớn là có liên quan đến gã đàn ông này rồi Ngươi không phải Phương Thiên Hóa Phương Thiên Hóa đã đi điều tra nơi khác rồi Trong khoảng thời gian ngắn thế này không thể nào kịp đến đây được Rốt cuộc ngươi là ai vì sao lại xen vào chuyện của chúng ta Ta nhớ chi nhánh Đông Đại Châu của Hiệp hội Trừ Dị Nhân ngoài Phương Thiên Hóa ra thì không có cao thủ nào như ngươi Gã bí ẩn trùm mũ trong lòng thầm kinh ngạc Hắn vốn tự cho rằng tốc độ của mình đã rất nhanh rồi Ngoài Trừ Dị Nhân vàng Phương Thiên Hóa của Hiệp hội Đông Đại Châu ra thì không ai có thể sánh ngang mình Không ngờ người đàn ông trước mặt tuy quay lưng lại với hắn mà vẫn có thể phản ứng lại trong nháy mắt đạp một chân lên vũ khí của hắn Người đàn ông đầu có chỏm tóc xanh này tuyệt đối không đơn giản Trên người ngươi có khí tức dị thường rất nồng còn có một luồng năng lượng ta không biết là gì nhưng ngươi vẫn là một con người hơn nữa còn có ý thức bản thân rất mạnh mẽ Ngươi là ai Dị tượng ở đây là do ngươi gây ra phải không Hiệp hội Trừ Dị Nhân có quy định không được ra tay với người bình thường Nhưng gã bí ẩn trùm mũ trước mặt này tuy vẫn là người nhưng trên người hắn có khí tức dị thường hơn nữa còn đánh bị thương thành viên của Hiệp hội Vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa gã bí ẩn trùm mũ này chính là kẻ địch Là kẻ địch thì không cần phải nương tay nữa Thành thật khai ra ngươi thuộc tổ chức nào lại dám ngang nhiên gây hại cho xã hội Mục đích của các ngươi là gì Đây vẫn là lần đầu tiên kể từ khi Trương Thần hạ sơn trong suốt khoảng thời gian dài như vậy hắn mới lần đầu sử dụng đại thần thông Không thể không thừa nhận gã bí ẩn trùm mũ này quả thực có chút bản lĩnh Loại phàm nhân các ngươi sao có thể hiểu được lý niệm vĩ đại của giáo đoàn chúng ta Ngươi nghĩ ngươi có thể bắt được ta sao Nghi thức còn bao lâu nữa mới hoàn thành Bên dưới có một tên rất lợi hại xuất hiện Ta không phải đối thủ của hắn Nhưng chỉ cần hoàn thành nghi thức để chủ nhân giáng lâm thì hắn có lợi hại đến đâu cũng vô dụng Cho dù Nữ hoàng Bắc Đại Châu có đến cũng chẳng ích gì Sắp xong rồi cho ta thêm vài phút nữa Chủ nhân phẫn nộ sẽ giáng lâm thế giới này Đến lúc đó chúng ta sẽ trở thành người phát ngôn của thần Chỉ cần ta cúi đầu một cái thì xui xẻo sẽ là hắn Tên khổng lồ đáng ghét lại phá hỏng kế hoạch triệu hồi chủ nhân giáng lâm của chúng ta Ngươi đợi đấy chúng ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua chuyện này đâu Lần này ra ngoài mua được kha khá đồ đấy Lát nữa chúng ta mua ít đồ ăn mang về nhé cũng lâu rồi không ăn mấy món vỉa hè đó Mua đi Chẳng phải chúng ta cũng đã một thời gian rồi không ra ngoài ăn mấy món vỉa hè này rồi sao Lần này ra ngoài đúng dịp cải thiện bữa ăn Dù sao lương của thiếp cũng nộp hết rồi chàng cứ tự sắp xếp là được Ông chủ ơi bát lòng hầm ở đây bao nhiêu tiền vậy Cô nương ơi Lòng hầm của ta rẻ lắm mười ba tệ một bát hai mươi lăm tệ hai bát tuyệt đối không nói thách, ai mua cũng vậy Vóc dáng của cô nương một bát là đủ rồi nhưng lang quân của cô nương ta nghĩ nên ăn hai bát mới đủ Ông chủ ơi dầu ông dùng là loại gì vậy nhìn bóng loáng thế Cô nương ơi cứ yên tâm mà dùng đây đều là dầu lạc chúng ta tự ép lấy an toàn, cứ yên tâm Ta đúng là cùng họ với phụ thân ta thật mà tuổi phụ thân ta cũng lớn hơn ta Lúc phụ mẫu ta kết hôn thì đúng là không có mời ta Huynh đệ ơi, đây đúng là cao nhân thật rồi Mọi người, mọi người ơi các vị cũng thấy trình độ của ta rồi đấy tuyệt đối không có chút gì là giả dối cả Ta đây có một tấm lá bùa do chính tay ta vẽ chỉ cần dán trước cửa nhà các vị là có thể xua đuổi tà ma đảm bảo các vị thuận buồm xuôi gió không hiệu nghiệm hoàn tiền nhé Cao nhân cái con khỉ Đây chẳng phải là lừa đảo giang hồ sao Những gì hắn nói đều là kiến thức phổ thông ai cũng biết Nếu cứ theo kiểu của hắn thì ta cũng có thể nói lúc mẫu thân ngươi kết hôn ngươi cũng đâu có mặt Vậy ta có phải cũng là cao nhân không Ơ đúng thật vậy luôn Mọi người giải tán đi thôi Lão già thối này đúng là một tên lừa đảo giang hồ lãng phí thời gian của mọi người Lão già này nhìn có vẻ giống một tên lừa đảo giang hồ nhưng trực giác mách bảo ta hắn không đơn giản như vậy đâu Thú vị đấy Trương Thần dĩ nhiên đã chứng kiến cảnh vừa rồi Lão già trông có vẻ vô lý này có vẻ như là một tên lừa đảo giang hồ dụ người mua đồ Nhưng Trương Thần nhìn cách ăn mặc của lão già này và vũ khí đeo sau lưng có thể nhận ra lão già này chắc chắn là có thực tài Tuyệt quá cuối cùng cũng tìm được một người trông có vẻ giống cao nhân Cao nhân ơi ông có biết bắt ma không hay là đối phó với mấy thứ dị thường Nếu biết phiền ông đi cùng ta một chuyến Gần đây nhà ta xuất hiện mấy thứ giống như hồn ma tình hình khẩn cấp lắm Vị huynh đệ này không thể không nói vận may của ngươi thật tốt ngươi cũng rất có con mắt tinh tường Kỳ thực xem bói chỉ là nghề tay trái của ta thôi Nghề chính thực sự của ta kỳ thực là một Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp Hôm nay ngươi gặp vận may lớn rồi Ta có thể trực tiếp giúp ngươi tiêu diệt dị vật ngươi chỉ cần trả tiền cho ta là được không cần phải tìm Hiệp hội làm thủ tục gì cả Vậy thì tốt quá Cao nhân mau đi với ta đi Cái thứ đó ta thấy nó sắp đến hại ta và cả hàng xóm xung quanh rồi phải mau chóng tiêu diệt mới được Du Du à lát nữa có lẽ nàng phải tự về trước rồi Ta vừa phát hiện gần đây có chút thứ kỳ quái ta có thể cần đi xử lý một chút Nàng tự về một mình nhé Ta xử lý xong sẽ về ngay Thật là lại có chuyện nữa rồi đến đi dạo phố cũng chẳng để người ta yên Vậy thôi được rồi chàng đi đi thiếp sẽ ở nhà đợi chàng về chàng cũng phải cẩn thận một chút đấy Cao nhân Đây là chỗ ta ở lộn xộn quá Vì mấy hôm nay bị con ma nữ đó quấy nên ta chẳng còn tâm trí dọn dẹp nữa Xin ông mau giúp ta giải quyết đi chỉ cần giải quyết được bao nhiêu tiền ta cũng trả cho ông Ở đây quả thực có một luồng âm khí rất nặng nhất định có tà vật đang tác quái gần ngươi mà bây giờ đã thành yêu quái ghê gớm rồi Nếu ta đến trễ thêm vài phút nữa thì ngươi và cả khu này đều gặp họa May mà ngươi may mắn tìm được lão phu tà vật cấp độ này chỉ có lão phu mới giải quyết được người khác không làm được đâu Thì ra là vậy May mà ta tìm được cao nhân Vậy cao nhân nhất định phải giúp cả khu chúng ta diệt trừ tà vật này bao nhiêu tiền cũng dễ bàn Được được, dễ nói thôi Nhưng ngươi phải ra ngoài trước ta cần chuẩn bị vài thứ ở đây ngươi tuyệt đối không được nhìn trộm cũng không được nghe trộm nếu không tà vật chắc chắn sẽ ám vào người ngươi lúc đó dù là ta cũng không cứu được ngươi đâu Hiểu rồi cao nhân ta tuyệt đối sẽ không nghe trộm nhìn trộm đâu Lại thêm một con mồi ngốc nữa rồi Trên đời này làm gì có nhiều ma đến thế Lát nữa ta sẽ thả ngươi ra giả vờ như tiêu diệt ngươi ngươi cứ trốn trong cái hồ lô này ta sẽ thu ngươi vào trước mặt hắn như vậy hắn sẽ tưởng con ma đã bị tiêu diệt rồi kiếm được cỡ chục ngàn tệ nàng xem, tiền chi tiêu chẳng phải lại có rồi sao Ông đúng là một lão già chuyên lừa gạt người khác không biết ngượng mồm mà Sao gọi là lừa gạt Trên đời này đi đâu tìm được thầy bói lợi hại như ta chứ Vả lại chúng ta chỉ vì tiền chứ đâu có hại mạng ai họ chẳng qua chỉ cầu một chút an ủi tâm lý thôi Nàng xem, chúng ta lấy được tiền họ cũng có được an ủi tâm lý Chẳng phải đôi bên cùng có lợi sao Không biết cao nhân đã bố trí xong chưa Tà vật lợi hại như vậy may mà có cao nhân ở đây không thì tiêu đời rồi Ta đã chuẩn bị xong rồi ngươi bây giờ có thể vào được rồi Cao nhân ông đã xong chưa Vậy bây giờ có thể xử lý con ma đó chưa Cậu nhóc ngươi cứ yên tâm lão phu chưa bao giờ đánh trận không chuẩn bị lão phu làm việc thì ngươi cứ an tâm ta nhất định sẽ khiến tà vật này tan thành tro bụi Xong rồi Tà vật này đã bị ta thu phục rồi ngươi bây giờ an toàn rồi Nhưng tà vật này rất lợi hại ta tổn thất không ít tinh khí cần một thời gian để hồi phục Lợi hại thật, cao nhân Nhưng con ma mà ta thấy hình như không phải trông như thế này Con ma mà ta thấy hình như so với con mà ông thu phục thì dữ tợn hơn nhiều Ngươi nói gì cơ Tiểu huynh đệ Chạy mau đi Ở đây có một con ác quỷ hung tợn vô cùng Chạy mau đi Khu này hết cứu rồi Chúng ta chạy mau đi Chậm một chút có khi toi mạng ở đây luôn Có ác quỷ Ngươi chẳng phải đã tìm một cao nhân đến giúp ngươi bắt ma sao Sao vậy Cao nhân đó không giúp ngươi giải quyết tà vật kia à Nghe lời của Trương Thần Người đàn ông chợt nhớ ra hình như mình đã mời một cao nhân đến bắt ma nhưng bản thân bị tà vật đó dọa cho đầu óc trống rỗng quên mất cao nhân vẫn còn ở trong nhà Cao nhân gặp nguy hiểm rồi Cái ông ông ông ông ông cao nhân ơi Ông không sao chứ Thế còn cái tà vật đáng sợ kia đâu rồi Ta đương nhiên không sao Tà vật đó đã bị ta dùng lôi pháp tiêu diệt rồi Ta đã nói sẽ giúp ngươi giải quyết tà vật mà Ngươi tưởng ta là lừa đảo giang hồ à? Trừ Dị Nhân chúng ta là có khí tiết đấy nhé. Cậu nhóc, ta thấy ngươi cốt cách khác thường, khí độ phi phàm, xem một quẻ chăng? Lá bùa này là do chính tay ta vẽ, chỉ cần ngươi mua, đảm bảo về sau thuận buồm xuôi gió. Ngươi có duyên với lão phu, lá bùa này chỉ lấy ngươi một tờ tiền đỏ thôi, được không. Chàng về rồi à? Chuyện giải quyết xong chưa? Ừ, nhưng không phải ta giải quyết đâu, ta chỉ đi xem qua một chút để phòng bất trắc thôi, gặp một lão thầy bói dỏm, nhưng lão cũng có chút bản lĩnh đấy À đúng rồi, vị đồng liêu tóc vàng của chàng vừa nãy lại đến tìm chàng, hình như có chuyện rất quan trọng, lúc đó chàng chưa về nên thiếp bảo nàng ấy lên phòng tầng hai đợi chàng rồi, chàng đi tìm nàng ấy trước đi Lệ Ti à, nàng lại đến rồi, xem ra Hiệp hội lại có nhiệm vụ rồi, đi xem cùng nhau đi Sao nàng lại đến, Hiệp hội lại có nhiệm vụ cho ta à Hiệp hội quả thực có việc tìm ngài nhưng ta cũng có chuyện cá nhân đến tìm ngài luôn thể Yên tâm đi Hiệp hội tìm ngài không phải nhiệm vụ chiến đấu còn ta đến tìm ngài là để đưa cho ngài cái này Đây hình như là thư cảm tạ Sao trong này lại có nhiều tiền thế Cái này chắc phải có bảy tám vạn rồi Không phải chứ Hiệp hội các ngươi mà chỉ với nhiệm vụ đơn giản thế này đã có thể nhận được nhiều tiền công đến vậy sao Trương Thần cầm lấy phong bì chỉ cảm nhận được lá thư này rất nặng mà lại được nhét đầy ắp bên trong nhét đầy tiền đỏ còn có một lá thư cảm tạ viết tay riêng Trương Thần kinh ngạc Không ngờ làm Trừ Dị Nhân lại kiếm tiền được như vậy Chỉ là một vụ tìm mèo với việc giúp giải quyết chuyện đứa trẻ gặp ác mộng mà đã kiếm được nhiều tiền như vậy điều này khiến Trương Thần không dám nghĩ tới những nhiệm vụ khó hơn nhiều sẽ cho bao nhiêu tiền công nữa Không phải vậy đâu Trương Thần tiên sinh ngài hiểu lầm rồi Lá thư cảm tạ đó đúng là cô gái mất mèo viết cho ngài Nàng ấy dùng cách của ngài đã tìm được mèo của mình rồi Sau đó nàng ấy gửi một lá thư cảm tạ cùng bốn tờ tiền đỏ cho Hiệp hội chúng ta Còn cụ già có cháu gặp ác mộng cũng gửi cho ngài sáu tờ tiền đỏ nhưng không viết thư cảm tạ Số còn lại đều là ta cá nhân đưa cho ngài Đa tạ ngài mấy hôm trước đã cứu ta Nếu không phải ngài kịp thời đến e là bây giờ ta đã bị Giáo đoàn Quạ bắt đi rồi hoặc là đã bị tiêu diệt rồi Kỳ thực không sao đâu chúng ta là đồng liêu mà vả lại gặp phải chuyện đó ta không thể không giúp được Trương Thần Mấy hôm trước chẳng phải các ngươi nói là đi làm quen quy trình thôi sao Sao lại biến thành cứu mạng người ta vậy Đi làm quen quy trình mà nguy hiểm đến vậy sao Đúng vậy Mấy hôm trước thời tiết đột nhiên mây đen kịt trời lại còn có sấm chớp đó chính là Giáo đoàn Quạ đang tác quái nhưng chuyện này không liên quan gì đến người bình thường các ngươi đâu cũng may nhờ có Trương Thần tiên sinh nếu không thì hậu quả khó lường Trương Thần tiên sinh Ta biết chuyện như thế này không thể dùng chút tiền này mà đánh giá được về sau ta sẽ dùng cách khác để báo đáp ngài Nhưng bây giờ Hiệp hội yêu cầu tất cả những ai từ cấp bạc trở lên Trừ Dị Nhân phải đến tổng bộ họp Họp à Họp gì vậy Vả lại ta chẳng phải chỉ là Trừ Dị Nhân đồng cấp mới vào nghề thôi sao Cuộc họp này phải cấp bạc mới được tham dự chứ sao lại bắt ta đi vậy Theo những gì ta biết Trương Thần tiên sinh ngài đã giải quyết cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra trước đó Hội trưởng đã quyết định trực tiếp thăng ngài lên Trừ Dị Nhân cấp bạc rồi Lần này gọi ngài đi chắc cũng tiện thể trao thẻ bài cho ngài luôn Nói thật Trương Thần tiên sinh ngài là người mà ta từng thấy lên cấp bạc nhanh nhất không ai nhanh hơn ngài được Ngay cả Trừ Dị Nhân vàng của Hiệp hội chúng ta là Phương Thiên Hóa ban đầu cũng mất một tháng mới từ cấp đồng lên cấp bạc đấy Nếu là như vậy thì được thôi ta đi một chuyến vậy Trương Thần tiên sinh Đây chính là tầng mười sáu của tòa nhà tổng bộ Hiệp hội chúng ta phía trước là phòng họp của chúng ta Linh Tuyết Sao muội lại ở đây Hội trưởng và mọi người đều ở trong phòng họp rồi à Vâng Hội trưởng và các Trừ Dị Nhân khác đều ở trong phòng họp rồi chỉ còn thiếu tỷ và cả lão già Lý Niệm Thần đó thôi Nhưng Hội trưởng không cho muội vào Lý Niệm Thần cũng về rồi à Xem ra cuộc họp lần này khá quan trọng đấy lại có thể gọi được lão già đó về Đúng vậy Hội trưởng nói chỉ Trừ Dị Nhân cấp bạc trở lên mới được vào Muội là cấp đồng không được vào Nhưng sao cái người mới đến kia rõ ràng cũng là Trừ Dị Nhân đồng cấp mà hắn lại được đến đây Thanh Linh Tuyết dù sao cũng chưa trưởng thành tâm tư khá đơn thuần Điều nàng không biết là nếu không phải Vương Thu Lạc đặc biệt yêu cầu Trương Thần nhất định phải đến thì kỳ thực Trương Thần cũng không muốn đến lắm Thanh Linh Tuyết và Trương Thần hiện tại đều là Trừ Dị Nhân đồng cấp nhưng Trương Thần bị Vương Thu Lạc đặc biệt kéo đến họp còn Thanh Linh Tuyết thì lại không được điều này khiến nàng cảm thấy rất bất công trong lòng Nói vậy nghe cũng có lý đấy như vậy là mất công bằng Lệ Ti tỷ xinh đẹp ơi tỷ là nhân vật kỳ cựu trong Hiệp hội rồi tỷ chắc có quyền dẫn tiểu muội này vào chứ Dù sao tiểu muội cũng chỉ muốn vào nghe thôi chắc không sao đâu Không thì ta cũng chẳng có lý do chính đáng để tham gia cuộc họp, đúng không Lệ Ti nghe lời Trương Thần nói suy nghĩ một lúc Có vẻ như nói vậy cũng đúng thật, không có vấn đề gì Tuy Trương Thần và Thanh Linh Tuyết đều là đồng cấp nhưng Trương Thần là do Hội trưởng đặc biệt yêu cầu đến tham gia cuộc họp điểm này thì khác rồi Nhưng dù sao Trương Thần cũng là công thần đã giải quyết đại nguy cơ vả lại thái độ của Trương Thần đã hạ mình đến mức này rồi không cho hắn thể diện thì cũng hơi không hợp lý Cũng phải Vậy Linh Tuyết lát nữa vào cùng với chúng ta đi nhưng muội chỉ được nghe thôi không được hỏi không được phá rối Yên tâm đi Tỷ Lệ Ti muội tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn không phá rối đâu Tiểu Linh Tuyết Chuyện gì mà vui vậy có thể nói cho lão phu biết không Tiểu huynh đệ Ngươi lại cũng ở đây à Xem ra ngươi cũng là người của Hiệp hội chúng ta rồi Ngươi xem ta đã nói ngươi có duyên với ta mà Cho nên ngươi có muốn cân nhắc xem một quẻ không Vẫn giá cũ thôi một tờ tiền đỏ không hiệu nghiệm hoàn tiền Thì ra là ông Ông chẳng phải trước kia từng đi giúp vị nhân viên văn phòng đó giải quyết tà vật, lão thầy bói dỏm đó sao Lý Niệm Thần Ông đủ rồi đấy Đừng có bắt được ai là lại đi quảng cáo lá bùa vô dụng của ông cho người ta Người trong Hiệp hội ai cũng biết đồ của ông là để lừa gạt người ta thôi Trương Thần rất có khả năng trở thành Trừ Dị Nhân vàng thứ hai của chúng ta Nếu để Hội trưởng biết được ông ở đây làm bậy thì xem Hội trưởng trị ông thế nào Hội trưởng Trương Thần đến rồi Phương Thiên Hóa đâu Cuộc họp quan trọng thế này hắn không đến à Phương Thiên Hóa từng về một chuyến sau khi nộp lại tin tức quan trọng thì lại lên đường rồi Hắn khá bận chuyện này thì không làm phiền hắn nữa Còn có vài Trừ Dị Nhân đang thi hành nhiệm vụ đặc biệt cũng tạm thời chưa gọi họ về Linh Tuyết à Cháu bây giờ càng ngày càng xinh đẹp có dáng vẻ như đại mỹ nữ Lệ Ti của chúng ta rồi Nhưng bộ y phục này của cháu thật sự nên đổi đi thôi Lộ liễu quá, mấy thanh niên nhìn vào không kìm được đâu. Lão già thối, ông dám đem trang phục gia tộc của cháu ra đùa cợt, không tin cháu lén bỏ chút cổ trùng vào đồ ăn của ông, cho ông ăn không hết phải mang về đấy. Ôi chao, đây chẳng phải là vị công tử tuấn tú đó sao? Không ngờ ngươi cũng đến đây. Tiếc là ngươi đã bị Lệ Ti chiếm mất trước rồi, không thì ta nhất định cho ngươi gặp cháu gái ta. Nhưng không sao, ta không ngại ngươi đã có người yêu đâu. Đủ rồi, nghiêm túc một chút, mọi người đang làm gì vậy Còn nghịch ngợm nữa thì ta không giao nhiệm vụ cho các ngươi nữa đâu cứ sống bằng lương cố định đi Không thể không nói, lời của Vương Thu Lạc vẫn rất có sức răn đe Lời này vừa nói ra, phòng họp vốn đang ồn ào lập tức im bặt Dù sao đối với Trừ Dị Nhân mà nói, tiền rất quan trọng Vì chi tiêu của họ quá lớn, những người có mặt đều là cấp bạc chỉ dựa vào lương cố định thì căn bản không đủ chỉ có tiền hoa hồng từ nhiệm vụ được giao mới là phần lớn Trước tiên ta xin giới thiệu một chút Vị này là Trương Thần là tân binh siêu cấp vừa gia nhập Hiệp hội chúng ta chính là người đã một mình giải quyết cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra mấy hôm trước Dựa trên thực lực và cống hiến giải quyết đại nguy cơ của cậu ta nên ta quyết định đặc cách thăng cậu ta lên Trừ Dị Nhân cấp bạc Mọi người không có ý kiến gì chứ Ta không có ý kiến Ta đồng ý thăng Trương Thần lên Trừ Dị Nhân cấp bạc và được hưởng mọi đãi ngộ của Trừ Dị Nhân cấp bạc Vị tiểu huynh đệ này có duyên với ta ta cũng không có ý kiến gì đúng là nên trao hy vọng cho lớp trẻ bây giờ Ta cũng không có ý kiến ta sao có thể để một công tử tuấn tú thế này thất vọng chứ Vả lại thực lực của công tử tuấn tú này đã được Trừ Dị Nhân vàng của Hiệp hội chúng ta công nhận đấy Miêu Tiên Tuệ không tỏ thái độ gì chỉ lặng lẽ gật đầu Dù sao mọi người đều đã lên tiếng đồng ý thì bản thân dù không vui cũng không tiện nói gì Rất tốt Đã vậy mọi người đều không có ý kiến gì thì Trương Thần từ nay về sau ngươi chính là Trừ Dị Nhân cấp bạc của Hiệp hội chúng ta hưởng mọi đãi ngộ của Trừ Dị Nhân cấp bạc Hy vọng về sau ngươi có thể cùng các đồng liêu nỗ lực bảo vệ xã hội thậm chí là sự ổn định của cả thế giới Đây là trách nhiệm của chúng ta Lần này gọi mọi người đến họp còn có một việc rất quan trọng khác Cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra mấy hôm trước Phương Thiên Hóa đã có manh mối rất quan trọng Chúng ta cũng đã biết khu vực chính mà Giáo đoàn Quạ đang ở là nơi nào cùng với mục đích cuối cùng của Giáo đoàn Quạ là gì Chúng ta cũng đã biết khu vực chính mà Giáo đoàn Quạ đang ở là nơi nào cùng với mục đích cuối cùng của Giáo đoàn Quạ là gì Đã biết được vị trí cụ thể của Giáo đoàn Quạ chúng ta cứ đánh thẳng đến đó tiêu diệt chúng chẳng phải là xong sao Không phải như vậy đâu Vị trí của Giáo đoàn Quạ không ở Đông Đại Châu cũng không ở Tây Đại Châu càng không ở Bắc Đại Châu mà ở vùng vô nhân cực nam Nơi đó chưa từng có ai đặt chân tới Theo truyền thuyết thì đó là vùng đất hoang vu có một số chủng tộc không phải con người sinh sống ở đó Phương tiện giao thông của chúng ta không thể trực tiếp đến đó Xuất quân viễn chinh không phải là lựa chọn sáng suốt Ta nhớ lúc ta giao chiến với gã bí ẩn trùm mũ đó hắn từng nói với ta rằng bọn họ muốn để chủ nhân của họ giáng lâm Hình như Giáo đoàn Quạ muốn để chủ nhân của họ mở ra con đường phi thăng gì đó Đúng vậy Chủ nhân của Giáo đoàn Quạ chính là một trong bảy vị Ngụy Thần Cuộc khủng hoảng lần này họ gây ra chính là cơn phẫn nộ của một trong các Ngụy Thần Giáo đoàn Quạ muốn để Ngụy Thần giáng lâm làm ô nhiễm nhận thức của tất cả mọi người Lý Niệm Thần Về những vấn đề lịch sử liên quan đến chuyện này ông chắc rõ hơn tất cả mọi người có mặt ở đây ông hãy nói kỹ cho mọi người nghe đi Đã là Hội trưởng nể mặt ta thì lão phu sẽ nói kỹ cho các ngươi nghe Về vấn đề lịch sử lão phu cũng có chút hiểu biết đấy Các ngươi đều biết muốn trở thành Trừ Dị Nhân đều cần một loại dược thủy đặc biệt ngâm để cải tạo cơ thể mới có thể trở thành Trừ Dị Nhân đúng không Vậy các ngươi có biết vì sao lại có nghề Trừ Dị Nhân này không Nghề Trừ Dị Nhân này kỳ thực đã có từ mấy ngàn năm trước chỉ là lúc đó còn chưa có Hiệp hội Trừ Dị Nhân Lúc đó Trừ Dị Nhân đều do một bộ phận của hoàng thất gọi là Sưu Thần Bộ quản lý Việc họ làm cũng giống như chúng ta đều là xử lý các sự kiện siêu nhiên Nhưng trước khi Trừ Dị Nhân đầu tiên ra đời thế giới này vốn không có thứ gọi là dị vật Lúc đó con người vẫn có thể dựa vào linh khí để tu luyện phi thăng thành tiên Nghe có vẻ thần kỳ đúng không Nhưng kể từ khi có ghi chép lịch sử nhân loại đã không còn tu luyện được nữa Đó là vì tại một thời điểm nào đó có một thế lực ngoại lai xâm nhập vào thế giới này Chúng len lỏi khắp mọi nơi phàm là thứ gì nhiễm phải thế lực này đều trở nên điên cuồng Thế lực đó được gọi là dị vật Để tiêu diệt thế lực này các tiên nhân đã phi thăng thành tiên đã giao chiến với dị vật suốt hàng trăm năm Sức mạnh của dị vật không thể sánh với sức mạnh của các tiên nhân nhưng dị vật lại len lỏi khắp nơi không thể bị tiêu diệt triệt để Nơi này bị tiêu diệt thì lại xuất hiện lại ở nơi khác Đến giai đoạn sau thậm chí các tiên nhân cũng bị ảnh hưởng bởi sức mạnh dị vật Đến thời khắc cuối cùng các tiên nhân phát hiện nguồn gốc sức mạnh dị vật đến từ trên con đường phi thăng Sức mạnh dị vật chính là dựa vào con đường phi thăng mà xâm nhập vào thế giới này Vì vậy để đảm bảo sự ổn định của thế giới này các tiên nhân quyết định đóng hoàn toàn con đường phi thăng Tuy cắt đứt cơ hội tu luyện của người đời sau nhưng có thể phong tỏa hoàn toàn sự xâm nhập của sức mạnh dị vật vào thế giới này để con người có thể tiếp tục sống bình thường Nhưng mọi chuyện không suôn sẻ như vậy Sau khi dị vật phát hiện ra kế hoạch của các tiên nhân dị vật đã cùng các tiên nhân triển khai trận chiến cuối cùng Trong trận chiến cuối cùng đó sức mạnh hủy diệt trời đất cuối cùng khiến thế giới này không thể chịu đựng nổi Thế giới này đã bị hủy diệt Nhưng nếu thế giới đã bị hủy diệt thì lẽ ra chúng ta không còn tồn tại mới đúng chứ Thế giới đã bị hủy diệt thì chúng ta cũng không thể nào tồn tại được mới phải Theo lẽ thường thì đúng là như vậy nhưng những gì ta biết được cũng gần như vậy đây cũng là cách phù hợp nhất với lịch sử có ghi chép Sở dĩ có nghề Trừ Dị Nhân này chính là vì ảnh hưởng của Ngụy Thần không thể loại bỏ hoàn toàn năng lượng còn sót lại vẫn đang ảnh hưởng đến thế giới này nên mới cần chúng ta đi xử lý Chuyện đại khái là như vậy Bây giờ Giáo đoàn Quạ ngày càng ngông cuồng lại dám ngang nhiên đến thành phố gây chuyện Đây là sự khiêu khích đối với chúng ta chúng ta phải chú ý nhiều hơn mới được Còn Trương Thần sau khi tan họp thì đi theo ta một chuyến Ta có một nhiệm vụ đặc biệt muốn giao cho ngươi Gọi riêng ta đến đây có nhiệm vụ đặc biệt gì cho ta vậy Đúng vậy Nhiệm vụ này rất đặc biệt Vốn dĩ nhiệm vụ này phải là người khác đi ngươi xem cái này trước đã Kính gửi Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu Vương Thu Lạc Học viện Thi Ca Ta rất vui khi được viết thư cho ngài một lần nữa Vốn dĩ chuyện này ta nên đích thân đến gặp ngài để bàn bạc nhưng vì lý do đặc biệt rất tiếc không thể Dùng điện thoại thì e là thiếu thành ý nên ta viết lá thư này gửi cho ngài Mấy hôm trước ta nghe nói Hiệp hội của ngài có một tân binh siêu cấp chỉ một mình đã giải quyết được cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra Ta rất hứng thú với tân binh siêu cấp này Vừa hay bên Bắc Đại Châu chúng ta cũng đang gặp chút rắc rối Ta hy vọng Hội trưởng Vương Thu Lạc có thể điều tân binh siêu cấp này đến tạm thời giúp đỡ bên chúng ta Một là để giải quyết khó khăn bên chúng ta hai là chúng ta cũng đều rất muốn gặp gỡ vị tân binh siêu cấp này Trân trọng Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Bắc Đại Châu, Ca Kiệt Lâm Đây là thư từ Hiệp hội bên Bắc Đại Châu gửi tới Ta nhớ Hội trưởng Hiệp hội bên Bắc Đại Châu chính là Nữ hoàng Bắc Đại Châu trước đây Còn có chuyện gì mà bà ấy không giải quyết được sao Trương Thần từng nghe nói về chuyện bên Bắc Đại Châu Nghe nói bên Bắc Đại Châu toàn là người dùng phép thuật so với Đông Đại Châu và Tây Đại Châu thì hoàn toàn khác biệt Còn Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Bắc Đại Châu càng là một pháp sư vô cùng mạnh mẽ được mệnh danh là Trừ Dị Nhân mạnh nhất đương đại không ai sánh bằng Đúng vậy Bản thân Nữ hoàng đó vô cùng lợi hại Cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra lần trước chính là nhờ một mình Nữ hoàng đó đóng băng cả một thành phố mới cho chúng ta cơ hội phá hoại kế hoạch của Giáo đoàn Quạ Khó khăn lần này ta nghĩ chắc là do phép thuật bên đó gây ra thiệt hại quá lớn nên mới cần loại người có tính đối kháng như chúng ta xử lý Cũng có nghe qua đôi chút Trừ Dị Nhân chẳng phải không được tham gia chính trị sao Vậy sao Nữ hoàng bên Bắc Đại Châu lại cùng là một người với Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Đúng vậy Trừ Dị Nhân chúng ta không được tham gia chính trị nếu không Hiệp hội Trừ Dị Nhân sẽ biến thành tổ chức sát thủ thế giới sẽ loạn hết cả lên Nữ hoàng bên Bắc Đại Châu là người có thể phân định rõ ràng ranh giới này nên bà là người duy nhất vừa là Nữ hoàng vừa là Hội trưởng Cho nên lần này ngươi đến Bắc Đại Châu khi gặp vị Nữ hoàng đó thái độ phải tôn trọng một chút Cái này cứ yên tâm Nhưng ta phải đi Bắc Đại Châu bằng cách nào Ta nghe nói giao thông bên đó hình như khá lạc hậu máy bay còn không thể hạ cánh ở đó Đúng vậy nhưng ngươi cứ yên tâm ngươi có thể đi thuyền đến đó Bên Bắc Đại Châu mấy hôm trước đã cử người đến đón ngươi rồi Chi phí chuyến đi lần này của ngươi cũng do Hiệp hội chi trả toàn bộ Còn về tiền công nhiệm vụ đợi ngươi hoàn thành nhiệm vụ trở về Hiệp hội sẽ thanh toán cho ngươi Vậy được ta về chuẩn bị luôn đây Ngày mai lên đường đến Bắc Đại Châu Bên Hiệp hội yêu cầu chàng đến Bắc Đại Châu thi hành nhiệm vụ à Ừ, đúng vậy, ngày mai đi luôn Hình như là đi bằng thuyền bên đó nói đã có người đến đón ta rồi Lần này đi chắc khoảng hai ba tháng Hai ba tháng cơ à, lâu vậy sao Vậy là thiếp một mình phải hai ba tháng không gặp chàng rồi À đúng rồi, nói mới nhớ bây giờ giữa ba Đại Châu không cần visa thiếp cũng có thể đến Bắc Đại Châu chứ nhỉ Thiếp nhớ hồi nhỏ đã từng cùng phụ mẫu đến Bắc Đại Châu một lần lúc đó phải đi thuyền buồm lớn rất lâu đấy chắc cũng có thể đi được nhỉ Chỉ là Hiệp hội chắc chỉ chi trả chi phí cho một mình chàng thôi chi phí của thiếp thì chắc chắn Hiệp hội sẽ không chi trả đâu thiếp phải tự bỏ tiền túi rồi Không sao đâu Lần trước thiếp đi Bắc Đại Châu đã là hơn mười năm trước rồi lúc đó thiếp còn là một cô bé con đấy Vả lại vé thuyền đi Bắc Đại Châu kỳ thực cũng không đắt Đến lúc đó thiếp đi cùng chàng thiếp mua thêm vé chẳng phải là được sao thiếp cũng rất muốn đến Bắc Đại Châu lần nữa Dù sao có chàng ở bên thì coi như đi du ngoạn vậy Cũng không phải là một lựa chọn tồi Nhưng đến lúc đó nàng cứ ở trong khu vực an toàn của thành phố là được Lúc ta thi hành nhiệm vụ thì tốt nhất đừng đi theo ta nguy hiểm lắm Cái này nàng cầm lấy đi Vật này là thứ ta mang theo khi hạ sơn Khi nàng gặp nguy hiểm mà lại không có ta ở bên nó nên có thể giúp nàng một tay Lâm Du Du nhìn Trương Thần đột nhiên lấy ra một viên đá đen tuyền Viên đá này phản chiếu ánh sáng như kim loại hình dạng kỳ dị ẩn ẩn phát ra ánh đỏ Ngay cả người bình thường như Lâm Du Du cũng có thể cảm nhận được năng lượng khổng lồ mà viên đá này tỏa ra Vậy thì thiếp không khách sáo nữa thiếp nhận cái này rồi nhé thiếp sẽ giữ bên người cẩn thận Thứ chàng đưa cho thiếp thiếp nhất định sẽ giữ gìn cẩn thận Trương Thần tiên sinh Ta tiễn hai người đến đây thôi nhé Người bên Bắc Đại Châu đến đón chắc đang đợi hai người rồi Rất tiếc ta không thể cùng hai người đến Bắc Đại Châu được ta còn có việc khác phải làm ở đây Nhưng nếu hai người gặp vấn đề gì bên Bắc Đại Châu có thể gọi điện liên lạc với ta hoặc Hội trưởng bất cứ lúc nào chúng ta sẽ dốc hết khả năng để giúp đỡ hai người Đa tạ Lệ Ti xinh đẹp còn tiễn chúng ta đến tận đây Thời gian cũng không còn sớm nữa nàng còn việc thì về sớm đi Nhưng ta muốn biết khí hậu bên Bắc Đại Châu thế nào Ta nghe nói bên đó khá lạnh Ta thì không vấn đề gì ta chỉ lo cho Du Du thôi Bên chúng ta bây giờ khá nóng ta sợ Du Du đến đó sẽ không thích nghi được Không cần lo đâu Khí hậu bên Bắc Đại Châu quả thực sẽ lạnh hơn Đông Đại Châu chúng ta khá nhiều nhưng chỉ cần không đi những nơi khác ở trong thành phố và những nơi có người sinh sống thì nhiệt độ vẫn khá dễ chịu Vả lại bây giờ đang đúng lúc nóng nhất ở Bắc Đại Châu y phục của nàng ấy không có vấn đề gì đâu Còn sức chịu đựng cơ thể của Trừ Dị Nhân chúng ta vượt xa người thường thì càng không cần lo lắng nữa Chúng ta đương nhiên không sao Nhưng theo lời nàng nói thì xem ra cũng không cần chuẩn bị gì thêm nữa Vả lại bản thân Du Du cũng là đại phu có vài vấn đề nhỏ tự nàng ấy cũng có thể giải quyết được cùng lắm đến đó mua thêm y phục giữ ấm là được Nhưng Trương Thần tiên sinh lần này ngài đi thi hành nhiệm vụ nhất định đừng để người yêu ngài vướng vào Tuy ta không nghi ngờ năng lực của ngài ta tin ngài có thể bảo vệ tốt cho người yêu mình nhưng tốt nhất đừng để nàng ấy dính líu vào nhiệm vụ của ngài việc này quá nguy hiểm Yên tâm đi Du Du không phải người ngốc nghếch như vậy nàng chắc chỉ ở trong khu thành phố Bắc Đại Châu thôi đợi ta hoàn thành nhiệm vụ thì cùng ta trở về Vậy thì tốt Thời gian không còn sớm nữa Trương Thần tiên sinh Chúc ngài nhiệm vụ thuận lợi Còn cả Du Du tiểu thư chúc nàng chơi vui vẻ ở Bắc Đại Châu Ta xin về trước đây À đúng rồi Trương Thần chàng chẳng phải nói sẽ có người đến đón chàng sao chúng ta đã ở đây một lúc rồi mà sao chẳng thấy ai vậy Tốt lắm người của Bắc Đại Châu các ngươi đón chúng ta theo kiểu này à Xem ra ta phải cân nhắc lại có nên dốc hết sức giúp các ngươi giải quyết rắc rối hay không Quả không hổ là người có thể một mình giải quyết cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra, tân binh siêu cấp quả nhiên lợi hại Thứ lỗi nhé đây chỉ là một lần thăm dò thôi ta muốn xem thực lực của ngươi rốt cuộc có phóng đại như lời đồn hay không Xem ra lời đồn không sai Có ai thăm dò kiểu như ngươi không vậy Ở đây còn có người bình thường đấy Nếu ngươi không cẩn thận làm bị thương người thường thì sao Người bình thường à Ta còn tưởng nàng ấy cũng là một trong số tân binh Đã là người bình thường thì mau về đi Chuyện tiếp theo sẽ khá nguy hiểm người bình thường đừng tham gia vào kẻo nguy hại đến tính mạng Trương Thần đó là phu quân của thiếp Lần này chàng phải đi thi hành nhiệm vụ chàng không yên tâm để thiếp một mình ở nhà nên muốn mang thiếp theo. Thiếp là một đại phu, nếu trên đường đi ngài gặp rắc rối liên quan đến việc này, thiếp nghĩ thiếp cũng có thể giúp được chút gì đó. Ngài cứ yên tâm, Trương Thần sẽ bảo vệ an toàn cho thiếp, sẽ không làm phiền đến ngài đâu. Không phải, ngươi làm cái gì vậy, ngươi là một Trừ Dị Nhân mà lại cưới một người bình thường làm thê tử, hơn nữa nhìn tuổi nàng ấy cũng chẳng lớn hơn ta bao nhiêu, ngươi thật quá ích kỷ, ta thấy ngươi đáng bị xử bắn. Không không, chúng ta thật lòng yêu nhau, ngài cứ để thiếp đi cùng phu quân thiếp đi mà, thiếp trả gấp đôi tiền vé cho ngài được không Không cần, vậy ngươi tốt nhất chăm sóc cho thê tử ngươi cho tốt, ta sẽ không bảo vệ ngươi đâu, có chuyện gì thì tự ngươi chịu trách nhiệm Không phải, sao chàng lại đột nhiên biến thành phu quân thiếp rồi, chúng ta chẳng phải vẫn đang tìm hiểu nhau thôi sao Thiếp biết mà, ây da, sao chàng ngốc vậy chứ Xem giọng điệu nàng nói kìa, rõ ràng là phong thái lạnh lùng kiêu sa của chị đại, hai người các ngươi cùng thân phận, còn ta chỉ là kẻ phàm tục mà thôi. Nếu ta nói ta chỉ là bạn gái của chàng thôi, thì chắc chắn nàng ấy sẽ không cho phép chúng ta ở bên nhau đâu. Chắc chắn sẽ bắt ta quay về. Chỉ có nói như vậy thì nàng ấy mới để chúng ta ở bên nhau, đúng không? Chàng xem này, lần này còn tiết kiệm được cả tiền vé tàu nữa đấy. Ta còn tưởng sẽ là loại tàu lớn chạy rất nhanh cơ. Không ngờ lại là loại thuyền buồm lạc hậu thế này. Giờ là thời đại nào rồi mà không ngờ vẫn còn được đi loại thuyền buồm này. Trương Thần không ngờ rằng trong thời đại khoa học kỹ thuật đã phát triển đến thế này mà bản thân lại còn có cơ hội được ngồi trên loại thuyền buồm đã bị đào thải từ không biết bao lâu rồi. Nếu phải ngồi loại thuyền buồm này đến Bắc Đại Châu thì chẳng biết phải lênh đênh trên biển bao lâu nữa. Trước đây chàng chưa từng đến Bắc Đại Châu sao? Đến Bắc Đại Châu là phải ngồi loại thuyền buồm này đấy. Bắc Đại Châu không giống Đông Đại Châu của chúng ta đâu. Nơi đó vì lý do địa lý nên khó bề phát triển, nên giao thông cũng kém phát triển theo. Nơi đó thậm chí còn không có lấy một cảng nào ra hồn. Vì vậy loại tàu lớn hiện đại hơn không thích hợp để đi tới Bắc Đại Châu. Chỉ có loại thuyền buồm lớn này mới thích hợp nhất. Hơn mười năm trước, khi ta cùng song thân đến Bắc Đại Châu cũng là ngồi loại thuyền buồm này. Chỉ có điều lần đó chở rất nhiều người, còn lần này trên thuyền chỉ có ba chúng ta thôi. Vậy ngồi loại thuyền buồm này thì bao giờ mới đến được Bắc Đại Châu đây? Chắc cũng không lâu đâu. Loại thuyền buồm này kỳ thực tốc độ cũng khá nhanh. Hơn nữa nơi chúng ta lên thuyền kỳ thực cách thành phố gần nhất của Bắc Đại Châu cũng không xa lắm đâu. Chắc khoảng hai ba ngày là tới thôi. Rốt cuộc ta đang làm cái gì thế này? Sao ta lại thấy tên tân binh siêu cấp đó quả thực lợi hại như lời đồn nhỉ? Cái tên này nhìn chẳng đáng tin chút nào. Rõ ràng là một Trừ Dị Nhân vậy mà lại tìm một cô gái phàm tục trẻ tuổi thế này làm thê tử. Xem người ta bị mê hoặc đến mức nào rồi kìa. Thật là không biết xấu hổ. Quân Tư Vy nhìn đôi nam nữ trên boong tàu, khẽ cau mày, lập tức cảm thấy bản thân chẳng khác gì kẻ ngốc. Chuyện đồn đại sao có thể tin thật được chứ? Cái gọi là tân binh siêu cấp này nhìn thế nào cũng chẳng có vẻ gì là đáng tin cả. Tuy Trương Thần đã đỡ được mũi tên bất ngờ nàng bắn ra, nhưng Quân Tư Vy cho rằng đó phần lớn là do may mắn mà thôi. Một Trừ Dị Nhân sao lại có thể tìm kẻ phàm tục làm thê tử chứ? Như vậy quá ích kỷ rồi. Một kẻ ích kỷ như vậy sao có thể đáng tin cậy được? Xem ngươi giả vờ được đến bao giờ. Đến lúc không giải quyết được vấn đề, ta nhất định sẽ để Nữ hoàng trục xuất ngươi về. Quân Tư Vy bắt đầu có chút mất kiên nhẫn. Bản thân ngốc nghếch nhận lời Nữ hoàng đi đón cái tên này làm gì cơ chứ. Biết vậy đã không đến rồi. Giờ phải lênh đênh trên biển gần ba ngày, Quân Tư Vy vừa nghĩ đến phải ở cùng gã đàn ông không đáng tin này suốt ba ngày là đã thấy đau đầu. Đây chẳng phải thiếu gia Ma Tinh sao? Sao việc triệu hồi Chủ Nhân lại thất bại rồi? Pháp sư đi theo bên cạnh ngươi đâu? Sao cũng không thấy theo ngươi trở về? Chẳng lẽ bị Trừ Dị Nhân tiêu diệt rồi sao? Tà Thiên, ta bây giờ tâm trạng rất không tốt. Ngươi tốt nhất đừng chọc vào ta. Nếu không phải tình báo sai lệch, đột nhiên xuất hiện một tên lợi hại như vậy thì ta đã khiến Chủ Nhân giáng lâm thành công rồi. Vốn dĩ kế hoạch lần này rất tỉ mỉ chu đáo. Giáo đoàn Quạ đã nắm rõ hoàn hảo động thái của Hiệp hội Trừ Dị Nhân. Lúc Trừ Dị Nhân mạnh nhất của Hiệp hội Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu là Phương Thiên Hóa ra ngoài thực hiện nhiệm vụ, chúng ta đã nhân cơ hội hiến tế vật phẩm cuối cùng, rồi triệu hồi ngụy thần giáng lâm. Nhưng không ngờ giữa đường lại xuất hiện một Trương Thần, khiến việc triệu hồi ngụy thần thất bại, thậm chí vật hiến tế cũng thành công cốc. Bao năm chuẩn bị cứ thế mà đổ sông đổ biển. Điều này khiến Ma Tinh, với tư cách là hộ pháp, rất mực bực bội. Suy cho cùng cũng chỉ là một tiểu quỷ mà thôi. Nếu để ta đi nhất định sẽ khiến nghi thức hoàn thành suôn sẻ, chứ không phải để nghi thức thất bại. Đến cả pháp sư cũng bị giết mất rồi. Ngươi còn phải tu luyện nhiều hơn nữa. Không phải cứ trở thành hộ pháp giống như chúng ta là có thể ngông cuồng vô độ đâu. Tà Thiên, ngươi đừng có lên mặt. Đừng tưởng ngươi thành hộ pháp sớm hơn ta vài năm mà ta không phải đối thủ của ngươi. Cứ việc xông lên đây, tiểu quỷ thối tha. Hai ngươi định làm gì thế? Hai ngươi định phá nát nơi này sao? Tất cả dừng tay lại cho ta. Asmodeus, ngươi đừng xen vào. Hôm nay ta nhất định phải cho tên tiểu quỷ không biết trời cao đất dày này một bài học. Cả hai ngươi câm miệng lại cho ta. Hộ pháp của Giáo đoàn bị cấm đấu đá nội bộ. Nếu hai vị hộ pháp các ngươi đánh nhau, cả tòa lâu đài này sẽ bị phá tan mất, làm lỡ kế hoạch giáng lâm của Chủ Nhân, hai ngươi gánh nổi trách nhiệm đó chăng? Ma Tinh, lần này quả thực là tình báo của Giáo đoàn có chút vấn đề. Không ngờ giữa đường lại xuất hiện một cao thủ lợi hại như vậy. Tuy nguyên do chính của việc này không phải tại ngươi, nhưng ngươi đừng quên, lúc đầu vì để cho ổn thỏa ta đã để Tà Thiên đi cùng ngươi rồi. Nhưng ngươi lại nói một mình ngươi là đủ. Cho nên Tà Thiên mới không đi cùng ngươi. Nếu Tà Thiên đi cùng ngươi thì cho dù có xảy ra bất trắc việc này vị tất đã thất bại. Vì vậy lần này ngươi không thể thoái thác trách nhiệm được. Nhưng ngươi cũng đừng bận tâm nữa, đây chỉ là thất bại nhất thời thôi. Tiếp theo ngươi cứ nghỉ ngơi một thời gian đi. Chuyện tiếp theo tạm thời cứ để ta và Tà Thiên lo liệu. Hừ. Hộ pháp đại nhân, đã xảy ra chuyện gì vậy? Ma Tinh đại nhân trông có vẻ không vui. Không có gì. Có những chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi. Ngươi có chuyện gì sao? Asmodeus đại nhân, là thuộc hạ đã lỗ mãng. Giáo chúng của chúng ta đã phát hiện một vết nứt trong dinh thự của một quý tộc bản địa ở Bắc Đại Châu. Bên trong có năng lượng của Chủ Nhân. Chúng thuộc hạ đã điều tra rồi, vị quý tộc đó tên là Marcus. Ta đã rõ. Ngươi lui xuống trước đi. Kế hoạch cụ thể để ta sắp xếp. Vậy thuộc hạ xin cáo lui. Nguyện phụng sự hộ pháp đại nhân. Dù sao thì lần hành động này có cần ta đi cùng ngươi không, như vậy sẽ ổn thỏa hơn? Lần này không cần. Có lẽ ngươi không hiểu rõ về con người Marcus lắm. Khi trước ta còn sống ở Bắc Đại Châu đã từng nghe nói về gã Marcus này. Marcus là một quý tộc của Bắc Đại Châu, hắn từng phất lên nhờ buôn bán vũ khí. Sau khi thế giới thống nhất, hắn chuyển sang kinh doanh rượu. Nhưng Marcus là kẻ cực kỳ hiếu sắc, nghe nói sau khi thành thân hắn vẫn lén lút cặp bồ với không ít phụ nữ. Còn thê tử hắn, Alia, lại là người cực kỳ đa nghi. Nghe nói Alia từng tìm đến người của Giáo đoàn chúng ta, muốn dạy cho Marcus một bài học. Chuyện này ngươi là nam nhân, e là không tiện ra tay đâu. Để ta đi lo liệu thì hơn. Sao cũng được. Dù sao ngươi cũng là đại ca, nghe theo ngươi vậy. Vậy trước khi ta xuất phát có cần giúp ngươi giải tỏa một chút không? Yên tâm đi, ta sẽ không gắn cho ngươi loại chú thuật không dừng lại được đâu. Bảo đảm khoảng thời gian sau khi ta đi ngươi sẽ không cô đơn đâu. Thôi khỏi đi, ta chịu không nổi đâu. Lần trước ta suýt nữa bị ngươi thiêu thành xác khô rồi. Ngươi đi tìm kẻ khác đi. Ngươi thế này thì cũng hơi quá thoải mái rồi đấy. Chúng ta đã rời khỏi phạm vi Đông Đại Châu rồi, lênh đênh trên biển đã hai ngày rồi. Chàng không sợ gặp phải hải tặc sao? Hải tặc? Có phải loại hải tặc mà ta nghĩ không? Bây giờ là thời đại nào rồi mà vẫn còn hải tặc à? Ta thấy vị tất đã như vậy đâu. Tuy hiện giờ thế giới đã thống nhất, không còn chiến sự nữa, nhưng cướp bóc, hải tặc rồi trộm cắp thì vẫn không thể tránh khỏi đâu. Hơn nữa chàng thử nghĩ xem, trên thuyền này chỉ có ba chúng ta, mà lại có hai người là nữ nhi. Lỡ như gặp phải hải tặc thì chẳng phải xong đời rồi sao? Đạo lý thì ta hiểu hết, nhưng sao chàng lại dùng giọng điệu cười cợt để nói mấy chuyện này thế? Nghe mà thấy sợ ghê. Trương Thần nhất thời chẳng biết nói gì. Sao hễ nhắc đến hải tặc là Lâm Du Du chẳng những không sợ mà còn có chút hưng phấn kỳ quái thế nhỉ. Hì hì. Không có đâu. Chỉ là từ trước đến giờ ta chỉ thấy hải tặc trong tiểu thuyết cùng phim ảnh thôi, chưa từng thấy hải tặc thật trông ra sao cả. Yên tâm đi, hiện giờ thế giới cấm súng ống rất nghiêm ngặt, các tổ chức phi chính thức bây giờ không thể nào có được thứ như súng ống đâu, càng đừng nói đến đại bác. Cho dù chúng ta có thật sự gặp phải thì cũng chỉ là loại cầm đao kiếm thôi. Cái gì? Hải tặc cầm đao kiếm cũng nguy hiểm lắm chứ bộ, lỡ như làm chàng bị thương thì sao? Sao thế? Sao lại có vẻ mặt này thế? Lâm Du Du thấy vẻ mặt của Trương Thần đột nhiên nghiêm túc hẳn lên, thậm chí trong mắt chàng vừa rồi còn lóe lên tia sáng vàng đáng sợ. Điều này khiến Lâm Du Du giật cả mình, nàng chỉ nghịch ngợm một chút thôi mà, đâu đến mức phải nổi giận như vậy chứ. Du Du, nàng vừa nói có thể sẽ gặp hải tặc đúng không? Hình như tình hình có chút không ổn, nàng quay về phòng nghỉ trong khoang thuyền trước đi, khóa cửa cẩn thận vào. Nếu ta không gọi nàng thì dù bên ngoài có xảy ra chuyện gì cũng đừng ra ngoài. Ồ, được thôi. Vậy chàng cũng phải tự chú ý an toàn đấy nhé, đừng để bị thương. Đối với Trương Thần, Lâm Du Du tin tưởng chàng một trăm phần trăm. Đã nói vậy rồi thì chắc chắn Trương Thần đã phát hiện ra điều gì đó, mình cứ ngoan ngoãn nghe lời, đừng gây rối là được. Đại ca, chúng ta phát hiện một chiếc thuyền lớn, chiếc thuyền đó hình như đang treo cờ hiệu của Bắc Đại Châu. Trên chiếc thuyền đó chúng ta chỉ phát hiện một nam nhân và hai nữ nhân, không thấy thủy thủ nào khác, cũng không thấy trên thuyền có đại bác gì cả. Giờ phải làm sao? Một chiếc thuyền của Bắc Đại Châu không có bất kỳ đại bác nào, trên đó lại chỉ có ba người thôi à? Vậy còn đợi gì nữa, đi cướp luôn đi. Cho dù trên đó chẳng có gì cả thì chúng ta cũng có thể phá luôn con thuyền của họ. Nhưng đại ca, lá cờ treo trên thuyền đó là cờ hiệu của Nữ hoàng Bắc Đại Châu đấy. Chúng ta công khai cướp bóc loại thuyền chính thức thế này, có phải hơi liều mạng quá không? Hơn nữa thuyền của chúng ta cũng không trang bị đại bác hay khí giới gì cả. Chính vì đó là thuyền chính thức nên ta mới muốn cướp đấy. Từ khi thế giới thống nhất hơn mười năm trước, ngày tháng của chúng ta ngày càng khó khăn hơn. Số tài nguyên cướp được ngày trước sớm đã bị chúng ta tiêu sạch rồi. Lúc cần đến chúng ta thì để chúng ta tùy ý cướp bóc vật tư trên thuyền của địch, giờ thống nhất rồi thì vứt chúng ta sang một bên, còn tước đoạt luôn thân phận Kẻ Cướp Biển của chúng ta. Lần này ta phải cho phe chính thức biết chúng ta cũng không phải dễ chọc đâu. Đại ca, thật sự không sao chứ? Đó là thuyền của phe chính thức đấy. Nếu bị phe chính thức để ý đến thì chẳng phải chúng ta xong đời rồi sao? Thằng nhóc này gan to nhỉ, lời của ta cũng không nghe nữa à? Bên kia chỉ có ba người thôi, có gì mà phải sợ? Chúng ta có tới hơn chục người cơ mà. Hơn nữa, ngươi xem, thuyền to như vậy mà chỉ chở có ba người, lại chẳng có hộ vệ gì cả, nhìn là biết ngay loại chỉ lo phô trương ra oai thôi, chắc chắn lắm tiền lắm. Chúng ta cướp thì phe chính thức chắc cũng chẳng thèm hỏi tới đâu. Ngươi không cần lo nhiều thế, cứ nghe ta, cho thuyền áp sát lại đi. Ngươi tưởng ta là ai chứ? Được rồi, ta hiểu rồi, ta đi ngay đây. Sao thế, đứng trên boong khó chịu à, muốn đến chỗ ta hóng gió à? Không, trên boong khá thoải mái. Ta đến đây là muốn hỏi, tuyến đường mà nàng chọn thường ngày có thuyền buôn hay thuyền khách qua lại không? Nơi đây có gặp phải hải tặc gì không? Tuyến đường này tuy nhanh nhưng khá hẻo lánh, hơn nữa thời tiết cũng thất thường, để cầu bình an nên thuyền buôn sẽ không đi tuyến này đâu. Tuyến đường này trước kia nghe nói là trong thời chiến loạn là tuyến vận chuyển tài nguyên giữa các đại châu. Sau khi thế giới thống nhất, quân đội cũng dần bỏ tuyến đường này vì quá nguy hiểm. Còn về hải tặc, thứ đó chẳng phải đã biến mất từ hơn mười mấy năm trước rồi sao? Trước khi thế giới thống nhất, đám hải tặc đó được gọi là Kẻ Cướp Biển, là nghề được chính quyền các đại châu cho phép hợp pháp cướp bóc vật tư trên thuyền của địch. Sau khi thế giới thống nhất, phần lớn Kẻ Cướp Biển đó đã giải nghệ, số ít cứng đầu không chịu bỏ nghề cũng gần như đều bị tiêu diệt hết rồi. Lúc ta mới bắt đầu vào nghề này đã hiếm khi nghe chuyện về hải tặc rồi. Sao chàng đột nhiên lại hỏi chuyện này? Khoan đã, ý chàng là chàng đã thấy trên tuyến đường mà chúng ta đang đi có một chiếc thuyền khác ngoài chúng ta? Quân Tư Vy rất thông minh, vừa nghe đã hiểu ngay ý của Trương Thần là gì. Nhưng Quân Tư Vy làm hoa tiêu lái thuyền, tầm nhìn lẽ ra phải tốt hơn Trương Thần đứng trên boong mới đúng. Tuy không có ống nhòm, nhưng sao Trương Thần lại có thể thấy được chiếc thuyền kia, trong khi rõ ràng nàng chẳng thấy gì cả? Đúng vậy, ta thấy phía trước có một chiếc thuyền lớn toàn màu đen, thân thuyền trông có vẻ lớn hơn thuyền của chúng ta một chút, ta không chắc đó có phải thuyền buôn không. Nhưng theo lời chàng nói thì ta nghĩ vẫn nên chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến thì hơn. Chàng nên biết, con thuyền này vì để chạy nhanh nên không hề lắp bất kỳ phương tiện tấn công nào cả. Bên này ta giải quyết xong rồi. Bên đó có cần giúp không? Đại ca, đại ca, đại ca ơi, xin nương tay đi mà, bọn ta chỉ là vô tình đâm phải thuyền của các người thôi, bọn ta không có ý gì khác đâu, chỉ là vô tình va phải thôi mà. Là ngươi điên hay là ta điên đây? Các ngươi cầm hung khí xông lên định giết người, mà lại bảo là vô tình va phải à? Một mình chàng mà đánh bại nhanh như vậy nhiều người thế này sao? Chàng không giết hết đám người này rồi chứ? Không có, Hiệp hội đâu cho phép chúng ta giết kẻ phàm tục, ta cũng có mang khí giới gì đâu, chỉ là tay không khống chế đám người này thôi. Còn nàng thì sao, ta thấy nàng dùng cả vũ khí rồi đấy, chỉ có mấy tên hải tặc thôi mà, có cần đến mức đó không? Chàng nói gì vậy chứ, ta tuy có dùng vũ khí nhưng ta đã tránh né chỗ hiểm rồi, ta sao có thể vi phạm quy định của Hiệp hội được chứ. Đám hải tặc này là tình hình gì vậy, gan to đến mức dám cả gan cướp cả thuyền của phe chính thức à? Cô nương xinh đẹp này ơi, nàng nhất định phải cứu bọn ta, tên huynh đệ này đáng sợ quá, bọn ta chỉ là nhất thời hồ đồ, một lúc mê muội thôi mà. Nàng chắc chắn là thê tử của tên huynh đệ này đúng không, nàng cản hắn lại đi, ta không muốn bị đánh đâu. Khi đám hải tặc chứng kiến sức chiến đấu đáng sợ của Trương Thần, chúng thật sự bị chấn động. Chúng chưa từng thấy ai đánh nhau giỏi đến vậy, một mình đối mặt với mấy chục người phe chúng, vũ khí cũng không cần dùng, cứ thế mà dùng nắm đấm quật ngã hết tất cả. Sức chiến đấu này đáng sợ quá. Chúng không bao giờ muốn nhìn thấy gã đàn ông trước mặt này nữa, đáng sợ quá. Ngươi đang nói bậy gì thế, nếu ngươi còn già mồm nữa tin không ta cắt lưỡi ngươi luôn, các ngươi cứ chờ mà vào ngục ở Bắc Đại Châu đi. Đúng vậy, chàng đang nói linh tinh gì thế, rõ ràng ta mới là thê tử chàng. Sao lại ra đây rồi? Thôi kệ đi, dù sao chuyện cũng giải quyết xong rồi, ta thấy hai người kết thúc trận chiến rồi nên tự chạy ra đây thôi. Nhưng hai người có cảm thấy từ nãy đến giờ trời hình như càng lúc càng tối hơn, sóng biển cũng ngày càng lớn hơn, là do ta ảo giác à? Không, đây không phải ảo giác của nàng đâu, chúng ta gặp rắc rối lớn rồi. Đây là dấu hiệu điển hình của bão biển. Nhanh lên, chúng ta phải mau chóng chuẩn bị. Lần này cơn bão có vẻ đặc biệt dữ dội, hai người phải nghe theo hiệu lệnh của ta. Nếu thuyền này bị cơn bão biển cuốn thẳng vào thì tất cả chúng ta đều phải chôn thây dưới đáy biển. Trước hết ném đám hải tặc này xuống dưới boong đi, bây giờ không có thời gian lo cho chúng nữa. Là cuồng lãng ác hiểm, ta phải đối đầu trực diện với nó, nếu không thân thuyền sẽ bị nó xé toạc mất. Hai người bám thật chắc vào. Phía trước có lốc xoáy trên biển, mau tránh nó ra, không thì tất cả chúng ta đều phải chìm xuống đáy biển mất. Chuyện đó còn cần chàng nói à, ta đương nhiên biết chứ. Con mụ đanh đá này, ngươi thật không biết điều gì cả. Được lắm, đồ phụ bạc, lúc trước khi ngươi khốn khó nhất chính là gia tộc ta đã cưu mang ngươi, vậy mà giờ ngươi phát đạt rồi lại dám lén lút đi tìm những nữ nhân khác. Ta thấy ngươi không muốn sống yên ổn nữa rồi. Cái gì? Con đàn bà đáng ghét, ngươi dám đi theo dõi ta à. Ta còn phải đi uống rượu tiếp đây, ta cảnh cáo ngươi đừng theo dõi ta nữa, không thì đừng trách ta không khách khí. Marcus, ngươi cái tên khốn nạn này, chẳng lẽ ta hầu hạ ngươi chưa đủ tốt sao? Ngươi sẽ bị quả báo cho mà xem. Huynh đệ, huynh nghe nói chưa, nhà thờ gần đây mới đến một vị tu nữ có thân hình cực kỳ nóng bỏng, mà lại còn xinh đẹp cực kỳ nữa, đó là nữ nhân đẹp nhất mà ta từng thấy đấy. Nếu được ngủ cùng nàng ta thì đúng là chậc chậc chậc. Thật sao? Vậy thì ta phải tìm cơ hội giao lưu sâu sắc với vị mỹ nhân đó mới được, chắc chắn nàng ta rất hiếu khách nhiệt tình đây. Chuẩn bị đi, chúng ta sắp cập bến rồi. Chúng ta sắp đến Bắc Đại Châu rồi. Nàng chắc chắn là chúng ta sắp đến đất liền rồi chứ? Nhưng ta chỉ thấy xung quanh toàn là sương mù, chẳng thấy lục địa nào cả, thậm chí đảo cũng chẳng thấy. Là hải âu nói cho chàng biết đấy. Nếu chàng không tin thì có thể trèo lên vọng gác trên cột buồm mà xem là biết ngay. Đây chính là thị trấn nhỏ ven biển của Bắc Đại Châu rồi. Đây là Cảng Hy Vọng, được gọi là cảng tràn đầy hy vọng. Hai người đi thuyền vất vả rồi, hai vị tiểu tình nhân cứ nghỉ ngơi ở đây một ngày đi, ngày mai ta sẽ dẫn chàng đi gặp Nữ hoàng. Ý trung nhân của chàng thì đừng theo cùng nữa, nguy hiểm lắm. Du Du cứ đi dạo chơi khắp khu trung tâm thành phố đi, Bắc Đại Châu giờ không còn như trước nữa đâu, trật tự bây giờ tốt hơn nhiều rồi, không nguy hiểm đâu. Sao chàng biết được? Ta thấy ta và Trương Thần xử lý cũng đâu có vấn đề gì. Lúc đầu ta tưởng Trương Thần chỉ là kẻ hữu danh vô thực, nhưng từ lúc hải tặc lên thuyền, chàng ấy đã nói với ta không được đuổi giết kẻ phàm tục vì Hiệp hội có quy định. Ta liền biết ngay chàng ấy là người đáng tin cậy. Hơn nữa khi chàng ấy ra tay với đám hải tặc đó cũng chỉ khiến chúng mất khả năng hành động thôi, không hề ra tay tàn độc. Có thể thấy chàng ấy là người khá lương thiện. Người có tính cách như vậy sẽ không dễ dàng cưới một kẻ phàm tục làm thê tử đâu. Hơn nữa trước đây chàng ấy chưa từng có bất kỳ hồ sơ nào, cứ như từ trên trời rơi xuống vậy. Vì thế khả năng cao hai người không phải phu thê, mà rất có thể là tình nhân với nhau. Thì ra là vậy, xem ra là chúng ta tự cho mình thông minh rồi. Ta còn tưởng chúng ta đã lừa được nàng chứ. Phải đợi đến ngày mai à? Du Du có thể đi du ngoạn ở đây, hành trình của Trừ Dị Nhân chúng ta không phải người thường có thể sánh được. Chẳng lẽ chàng có kế hoạch gì sao? Đúng vậy, bây giờ là giữa trưa, chỗ Nữ hoàng đại nhân vẫn còn một đoạn đường nữa, đi từ đây tới nơi thì trời đã tối rồi. Nữ hoàng không thích có người quấy rầy người vào ban đêm, nên hai người cứ nghỉ ngơi ở đây một ngày trước đã. Sáng sớm mai ta sẽ đến tìm chàng, hơn nữa bây giờ ta còn phải đưa đám hải tặc bị trói trên thuyền đến nha môn gần đây. Vậy được rồi, vốn ta còn định giải quyết nhanh chóng để chúng ta còn có chút thời gian dạo quanh Bắc Đại Châu, nhưng nàng có việc thì cứ đi lo trước đi. Ta và Du Du sẽ ở quanh đây, nơi này nhìn cũng không lớn lắm, nàng chắc chắn sẽ nhanh chóng tìm thấy chúng ta thôi. Ừm, hôm nay hai người có thể nghỉ ngơi thư giãn thật tốt, nhưng nhiệm vụ lần này chàng đừng có chủ quan lơ là quá đấy. Theo những gì ta biết thì nhiệm vụ lần này khá phiền phức, nếu không thì Nữ hoàng đại nhân cũng chẳng phải lặn lội đường xa đón chàng từ Đông Đại Châu tới đây làm gì. Ừm, yên tâm đi, ta có tính toán trong lòng cả rồi. Vậy ta đi trước đây, hai người cứ nghỉ ngơi thật tốt quanh đây nhé. Tiếp theo đi đâu bây giờ? Ta không quen thuộc chốn này lắm. Trước đây chàng từng đến đây rồi, chắc cũng còn chút ấn tượng chứ? Hay là chàng dẫn đường đi. Lần trước ta đến đây cũng đã lâu lắm rồi, bây giờ nơi này thay đổi rất nhiều, ta cũng không rõ lắm đâu. Nhưng chúng ta cứ đi dạo khắp nơi xem sao, chốn này cũng không lớn, chắc không đến mức lạc đường đâu. Đến lúc đó cứ tìm đại một quán trọ ở tạm là được rồi. Lần này ra ngoài mà chàng vẫn còn mang theo cuốn sách này à? Ừm, cuốn sách này ta vẫn chưa xem hết đâu, trước đây cứ bận suốt nên không có nhiều thời gian đọc. Lần này đến Bắc Đại Châu, nói thật lòng thì mấy thứ ở đây ta không quen thuộc lắm, nhưng cuốn sách này cũng có ghi chép về chúng, ta phải xem cho kỹ để chuẩn bị trước mới được. Trước đây Trương Thần chưa từng đến Bắc Đại Châu bao giờ, đối với vùng Bắc Đại Châu này chàng có thể nói là mù tịt hoàn toàn. Đối với các sự kiện siêu nhiên mà không chuẩn bị trước thì không được, cho dù là với thực lực của Trương Thần thì đối mặt với sự kiện siêu nhiên chưa chuẩn bị kỹ cũng rất nguy hiểm, huống chi những thứ dị thường ở Bắc Đại Châu có thể còn khác với ở Đông Đại Châu, nên không thể quá tự tin được. Thiếp còn tưởng lần ra ngoài này nhiệm vụ của chàng sẽ nhẹ nhàng hơn một chút, thiếp còn nghĩ là chàng có thể cùng thiếp ở Bắc Đại Châu này thư giãn thoải mái một hai ngày cơ. Xem ra dù có đến đây thì nhiệm vụ của chàng vẫn nặng nề quá. Nhưng chàng vẫn nên đặt nhiệm vụ lên hàng đầu, đừng quá bận tâm vì thiếp, thiếp ở đây không sao đâu. Lúc chàng thực hiện nhiệm vụ thì phải chú ý an toàn đấy. Yên tâm đi, ta không sao đâu, nàng chăm sóc bản thân thật tốt là được rồi. Ngày mai đi gặp vị Nữ hoàng đó có lẽ phần lớn thời gian ta sẽ không ở bên cạnh nàng được. Chính nàng mới là người phải chú ý an toàn nhiều hơn đấy. Bây giờ không còn chiến sự nữa rồi, trật tự an ninh của Bắc Đại Châu cũng tốt hơn nhiều rồi, sẽ không nguy hiểm như trước đâu, yên tâm đi. Nói mới nhớ, đây là lần đầu chàng đến Bắc Đại Châu, chàng cảm thấy thế nào? Cũng được, phong cách hoàn toàn khác với Đông Đại Châu, hơn nữa nơi đây cũng không lạnh như ta nghĩ, so về khí hậu thì Đông Đại Châu của chúng ta cũng chỉ mát hơn một chút thôi, hương vị xứ lạ rất đậm, có cảm giác như một thế giới khác vậy, nhưng dân số ở đây so với Đông Đại Châu thì hình như ít hơn nhiều, so với Đông Đại Châu thì sự phát triển cũng lạc hậu hơn không ít. Ơ này, tiểu tử kia, trông ngươi có vẻ không phải người bản địa nhỉ, ngươi đến du ngoạn à? Ngươi cũng là Trừ Dị Nhân à? Hai người quen nhau à? Trương Thần, chẳng phải chàng nói chưa từng đến Bắc Đại Châu sao? Ta quả thực chưa từng đến Bắc Đại Châu, ta cũng không quen hắn. Trương Thần quả thực không quen gã đàn ông cởi trần để lộ thân hình vạm vỡ trước mặt này. Sở dĩ hai bên có thể nhận ra nhau đều là Trừ Dị Nhân có lẽ là nhờ vào một loại trực giác, giống như có những kẻ sinh ra đã thu hút những thứ kỳ quái vậy, các Trừ Dị Nhân cũng sẽ tự nhiên thu hút lẫn nhau. Đã là Trừ Dị Nhân rồi thì thôi vậy, vốn ta còn định làm hướng dẫn viên cho hai người kiếm chút phí bồi dưỡng từ hai người, nhưng hai người quả thực cũng không phải người bản địa nhỉ, nhìn cách ăn mặc của hai người chắc là từ Đông Đại Châu qua đây. Bọn ta quả thực từ Đông Đại Châu qua đây. Xin hỏi các hạ tôn danh là gì? Các hạ à, cách xưng hô này đã bao năm rồi ta chưa nghe thấy. Ta tên Thiết Vô Ngân. Thật ra ta cũng là người Đông Đại Châu, chỉ là mấy năm trước đến Bắc Đại Châu này rồi ở lại luôn nơi đây. Bây giờ ta làm ở bến cảng, tạm thời làm công nhân bốc dỡ hàng, thỉnh thoảng xử lý mấy chuyện rắc rối gặp phải trên biển, cũng khá tự do thoải mái. Này tiểu huynh đệ, ta thấy ngươi không phải kẻ tầm thường đâu, nhưng vị bằng hữu nữ kia của ngươi lại là kẻ phàm tục. Nếu hai người chỉ đến chơi thôi thì tùy ý, còn nếu ngươi định tham gia vào sự kiện siêu nhiên nào đó thì ta khuyên ngươi đừng ở quá gần bằng hữu mình, gần đây Bắc Đại Châu không được yên bình lắm đâu. Đa tạ huynh Thiết, bọn ta chỉ đến du ngoạn thôi, sẽ không gây rắc rối đâu. Ha ha, làm gì có ai trong bảy trăm triệu người mà không bị cuốn vào rắc rối chứ. Nhưng mà, ta ở ngay bến cảng gần đây, nếu hai người gặp rắc rối gì thì có thể đến tìm ta, ta có thể giúp, ta ở khu này cũng khá có tiếng đấy, giải quyết mấy chuyện rắc rối nhỏ thì cầm chắc trong tay thôi. Đây chính là cổng cung điện rồi. Chúng ta cứ đợi ở đây một lát đi, ta nghĩ Nữ hoàng đã biết chúng ta đến rồi, lát nữa sẽ có người đến dẫn chàng vào trong. Chúng ta mới đến đây thôi mà Nữ hoàng đã biết chúng ta đến rồi sao? Người lợi hại đến vậy sao? Trương Thần hơi ngạc nhiên một chút, xem ra vị Nữ hoàng của Bắc Đại Châu này còn lợi hại hơn mình tưởng tượng. Mình mới vừa đến trước cổng thôi, chẳng có bất kỳ thông báo nào cả, mà Nữ hoàng đã biết mình đến rồi sao? Đương nhiên rồi, Nữ hoàng đại nhân rất lợi hại đấy, người được mệnh danh là Trừ Dị Nhân mạnh nhất đương đại. Trước khi trở thành Nữ hoàng người đã là pháp sư lợi hại nhất Bắc Đại Châu rồi. Toàn bộ cung đình này đều nằm trong phạm vi bao phủ của niệm lực người, mọi chuyện xảy ra trong phạm vi này đều không giấu được Nữ hoàng đâu. Nữ hoàng nói vị tân binh siêu cấp của Đông Đại Châu đó đã đến cổng rồi, bảo ta ra đón một chút. Ta nghe Quân Tư Vy nói tân binh siêu cấp đó khá đẹp trai đấy. Trong giấc mộng tiên tri của ta ta không nhìn rõ hắn trông ra sao, nhưng có thể được Quân Tư Vy công nhận thì chắc cũng đẹp trai lắm đây. Trước khi Trương Thần đến, Mạc Vân Tây đã từng có một giấc mộng tiên tri, mơ thấy sẽ có một người Đông Đại Châu chưa từng gặp bao giờ đến Bắc Đại Châu này để giúp giải quyết rắc rối. Chỉ có điều người trong giấc mộng tiên tri hình ảnh đều quá mờ nhạt, Mạc Vân Tây không hề biết diện mạo của Trương Thần, chỉ biết Trương Thần trong giấc mơ đang cầm một khẩu súng chiến đấu với một con quái vật màu trắng giữa biển. Cộng thêm những lời đồn đại khác nhau về Trương Thần, Mạc Vân Tây cũng rất tò mò rốt cuộc Trương Thần là người như thế nào. Đại Nguyệt, muội lại trêu chọc tỷ nữa rồi, mau trả khăn choàng lại cho tỷ, không thì tỷ thật sự nổi giận đấy. Tỷ Vân Tây ơi, tỷ với muội đều là Trừ Dị Nhân cả, trời cũng đâu có lạnh lắm, sao tỷ còn phải khoác cái khăn choàng dày cộm này làm gì chứ? Mau trả lại cho tỷ. Nữ hoàng bảo tỷ đi đón vị khách từ Đông Đại Châu đến gặp người, mà muội lại lấy mất khăn choàng của tỷ, tỷ ăn mặc thế này thì làm sao mà đi gặp người ta được chứ? Có gì đâu mà, người đó là nam nhân mà nhỉ, tỷ Vân Tây thân hình đẹp thế kia, sợ gì chứ? Nếu không phải muội không có thân hình như tỷ thì muội đã ngày nào cũng mặc cái áo ba lỗ đen của tỷ đi ra ngoài rồi. Đừng nghịch nữa, nếu còn không trả lại cho tỷ thì tỷ sẽ đi mách Nữ hoàng đấy. Muội lại nghịch bậy nữa rồi, lại để Nữ hoàng phạt muội giam cấm mười ngày tám bữa nữa cho xem. Tỷ không được đi mách với Nữ hoàng tỷ tỷ đâu đấy, không thì cái khăn choàng này muội sẽ không trả lại cho tỷ đâu. Người đến đón chàng tới rồi kìa. Chàng đi cùng hắn đi, ta không vào trong nữa đâu, cứ ở đây đợi chàng thôi. Chắc lát nữa chàng vẫn phải quay lại đây tìm ta thôi. Chào chàng, ta nghĩ chàng chính là ngài Trương Thần phải không? Quân Tư Vy có kể với ta về chàng rồi, quả nhiên chàng đáng tin cậy đúng như nàng ấy nói. Cái tên đến đây này chính là cái gọi là tân binh siêu cấp mà tỷ Vân Tây nhắc tới đây mà. Đúng là khá đẹp trai thật. Chẳng lẽ tỷ Vân Tây lại bị tên đàn ông thối này mê hoặc mất rồi sao? Để muội nghe thử tiếng lòng của họ xem sao, xem hai người rốt cuộc đang nghĩ gì nào. Ngươi nghĩ tân binh siêu cấp là loại hàng gì chứ? Hắn đẹp trai thật đấy, thích ghê. Nhưng sao lúc trước Quân Tư Vy còn bảo muội là tên này trông chẳng đáng tin chút nào, lại còn có thê tử nữa, nhưng sau đó lại bảo tên này rất lợi hại, rất đáng tin cậy, chuyện gì đã xảy ra ở giữa vậy nhỉ? Quả nhiên, tỷ Vân Tây đã trúng bẫy của gã đàn ông thối này rồi. Không được, muội phải xem thử tên đàn ông thối này đang nghĩ gì mới được, chắc chắn đang nghĩ điều gì xấu xa đây. Muội phải vạch trần hắn mới được, để muội xem thử bộ mặt thật của hắn nào. Sao lại là một cô nương nữa, mà lại còn là người tóc trắng nữa chứ. Người Bắc Đại Châu này là sao vậy nhỉ, nữ nhi nhiều đến thế sao? Tóc trắng giống như Quân Tư Vy, chẳng lẽ đây là đặc trưng của Bắc Đại Châu? Người gì vậy? Sao đột nhiên lại có vẻ mặt này? Ở đây có kẻ địch sao? Chắc không phải kẻ địch đâu, nói mới nhớ, ở đây các ngươi có Trừ Dị Nhân nào có khả năng gần giống thuật đọc tâm trí không vậy? Giác quan của Trương Thần vô cùng nhạy bén, ngay lúc Lâm Đại Nguyệt lén lút đọc trộm suy nghĩ trong lòng Trương Thần, Trương Thần đã lập tức cảm nhận được ngay. Chỉ có điều Trương Thần cũng cảm nhận được loại năng lực đọc suy nghĩ này dường như không mạnh lắm, cứ như chỉ muốn xem thử mình đang nghĩ gì thôi vậy. Nhưng cảm giác này khiến Trương Thần có chút khó chịu. Cái đó, chỗ bọn ta quả thực có một thành viên có khả năng gần giống thuật đọc tâm trí, nhưng vị công tử đẹp trai này cứ yên tâm, muội ấy không có ác ý đâu, chắc chỉ là tò mò thôi, muốn xem chàng là người như thế nào thôi mà. Chúng ta đừng lãng phí thời gian ở đây nữa, chàng đi cùng ta vào gặp Nữ hoàng đi, Nữ hoàng cũng rất mong chờ được gặp chàng, tân binh siêu cấp này đấy. Tên này lợi hại thật, lại có thể phát hiện được mình đang đọc suy nghĩ trong lòng hắn. Đây là lần đầu tiên ngoài Nữ hoàng tỷ tỷ ra lại có người có thể phát hiện được năng lực của mình. Lâm Đại Nguyệt có chút kinh ngạc. Năng lực của nàng là có thể đọc được suy nghĩ trong lòng người khác, lén nghe trộm những lời trong tâm can người khác, chuyện này thì nàng làm không ít đâu. Ngoài vị Nữ hoàng của Bắc Đại Châu ra thì nàng chưa từng thất bại lần nào. Nhưng hôm nay lại thất bại thảm hại như vậy. Lâm Đại Nguyệt lập tức cảm thấy gã đàn ông tên Trương Thần này có chút đáng sợ, thôi thì bỏ qua đi vậy. Tên này lợi hại lắm, lỡ như chuyện mình lén nghe trộm suy nghĩ trong lòng hắn mà bị hắn biết được, rồi hắn đi mách với Nữ hoàng tỷ tỷ thì phiền phức lắm. Thôi tốt nhất đừng chọc vào hắn thì hơn. Ngài Trương Thần, Nữ hoàng bây giờ chắc vẫn đang xử lý chính vụ, chắc sẽ bận xong nhanh thôi, mong chàng thông cảm cho một chút, dù sao Nữ hoàng của bọn ta không chỉ là Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân của Bắc Đại Châu mà đồng thời còn là Nữ hoàng quản lý toàn bộ chính vụ của Bắc Đại Châu nữa. Nhưng sẽ không lâu đâu, trong lúc chờ đợi ta có thể trò chuyện cùng chàng cho vui. Vân Tịch, người phía trước con chính là vị tân binh siêu cấp đó phải không? Vân Tịch, người phía trước con chính là vị tân binh siêu cấp đó phải không? Vâng ạ, thưa Nữ hoàng, chàng ấy chính là Trương Thần, chính là vị tân binh siêu cấp mà Quân Tư Vy dẫn đến. Quả nhiên đúng như Hội trưởng Vương Thu Lạc đã nói, khí chất quả thực rất khác thường, lại còn đẹp trai nữa. Nếu ta trẻ lại thêm chục tuổi nữa chắc cũng phải đi theo đuổi ngươi mất thôi. Nữ hoàng, đây là hoàng cung mà, người đừng đùa cợt ở đây nữa, lỡ bị người khác nghe thấy thì không hay đâu. Hơn nữa Trương Thần cũng là lần đầu đến đây, người đừng đùa với chàng ấy kiểu này nữa. Trương Thần nhất thời không biết nên nói gì, không ngờ Bắc Đại Châu lại cởi mở đến thế này, hơn nữa, vị Nữ hoàng này dù là tính cách hay cách ăn mặc đều chẳng giống với dáng vẻ mà một Nữ hoàng cao quý nên có, thậm chí còn đùa cợt kiểu này với mình nữa, đáng sợ thật. Thôi không đùa nữa, Vân Tịch đừng giận, ngài Trương Thần cũng đừng để bụng nhé, ta đã lâu lắm rồi không gặp được nam nhân đẹp trai như ngươi, nhất thời không kìm được nên trêu chọc một chút thôi, mong ngươi đừng để bụng. Vân Tịch, dẫn Trương Thần đi cùng ta đi, ở đây không phải chỗ nói chuyện. Chốn này hình như là tẩm cung thì phải? Người chắc đây là nơi bàn chuyện à? Sao ta cảm thấy kỳ kỳ thế nào ấy. Căn phòng này không lớn lắm, nhưng trang trí rất lộng lẫy, rõ ràng không phải căn phòng bình thường. Ở đây còn có một số vật dụng sinh hoạt, cùng vài quyển sách phép thuật khó hiểu, Trương Thần cơ bản có thể khẳng định đây chính là tẩm cung của Nữ hoàng. Tiểu huynh đệ không cần gò bó đâu, đây chính là tẩm cung của ta, chỉ có ở đây mới không lo tai vách mạch rừng, cứ ngồi thoải mái đi. Chuyện lần này rất quan trọng, nên mới đặc biệt lặn lội đường xa mời ngươi đến đây, là để giải quyết rắc rối gì vậy? Cứ nói thẳng ra đi, chỉ cần là sự kiện siêu nhiên thì đều thuộc trách nhiệm của ta cả. Ta thích kẻ thông minh, đầu óc ngươi nhanh nhạy hơn mấy vị chính khách kia nhiều. Vậy ta nói thẳng luôn, Vân Tịch có khả năng mộng tiên tri, con bé có thể mơ thấy những chuyện sẽ xảy ra trong tương lai. Một tháng trước, Vân Tịch mơ thấy Bắc Đại Châu sẽ gặp phải một kiếp nạn, trong giấc mơ có một bóng người rất mờ nhạt, bóng người này tuy chưa từng gặp nhưng Vân Tịch cũng không nhận ra được. Ta đã điều tra một chút, mấy năm gần đây gần như không có Trừ Dị Nhân mới nào gia nhập, chỉ có mỗi ngươi là xuất hiện như từ trên trời rơi xuống, lại còn thực lực phi phàm nữa, nên chúng ta có thể khẳng định ngươi chính là người có thể hóa giải kiếp nạn của Bắc Đại Châu. Nhưng chẳng phải Bắc Đại Châu vẫn còn có người sao, có một pháp sư mạnh mẽ như người trấn giữ thì chắc không có vấn đề gì không giải quyết được chứ. Trong giấc mộng tiên tri của Vân Tịch không hề có sự xuất hiện của ta, khoảng thời gian đó có lẽ ta đã gặp chuyện, cũng có khả năng là ta không có mặt, nhưng lại có ngươi, nên ngươi mới chính là biến số đó. Mộng tiên tri có thể thấy được tương lai sao? Vậy có thể biết cụ thể là lúc nào không? Hoặc là nguy cơ đó trông như thế nào? Thật đáng tiếc, ngài Trương Thần, năng lực của ta có hạn, mộng tiên tri không thể biết được thời gian chính xác cũng như tình hình cụ thể của nguy cơ, chỉ biết đó là một cơn nguy cơ vô cùng lớn, gần như hủy diệt cả Bắc Đại Châu. Nhưng ta ước chừng thứ có thể khiến cả Nữ hoàng cũng phải bó tay chắc là có liên quan đến ngụy thần. Đã là mộng tiên tri thì liệu có khả năng mộng tiên tri bị sai không? Dù sao cũng chỉ là một giấc mơ thôi mà, không thể nói là chắc chắn chính xác được. Ta biết ngươi muốn nói gì, rất tiếc, mộng tiên tri của Vân Tịch kể từ khi chúng ta phát hiện ra cho đến bây giờ chưa từng sai lần nào cả. Trong cơn nguy cơ ngụy thần giáng lâm trước đây, chính là Vân Tịch đã mơ thấy nguy cơ đó, chúng ta mới có cơ hội chuẩn bị trước và xử lý được nguy cơ lần đó. Mộng tiên tri của Vân Tịch sẽ không sai đâu. Ta hiểu rồi. Khoảng thời gian này ta sẽ luôn ở Bắc Đại Châu, nếu có tình huống bất thường gì có thể gọi ta bất cứ lúc nào, ta luôn ở đây. Ngài Trương Thần, ta ở đây thay mặt toàn thể cư dân Bắc Đại Châu cảm tạ ngươi. Nếu ngươi đợi ở đây thấy chán thì cũng có thể nhận nhiệm vụ của Bắc Đại Châu chúng ta, tiền công cũng giống như ở Đông Đại Châu thôi. Vừa đúng lúc trước có một ngư dân ở làng chài đến báo cáo rằng vùng biển phía bắc lại phát hiện một con quái vật hình người khổng lồ màu trắng ở dưới biển, họ có phần lo lắng, ngươi xem có muốn đi xem tình hình thế nào không. Lần hành động này ta sẽ để Quân Tư Vy và Vân Tịch cùng hỗ trợ ngươi. Quả nhiên đúng như lời đồn đại. Nhà thờ này ta cũng từng đến không ít lần rồi, vị tu nữ này thì ta chưa từng thấy bao giờ, quả nhiên dù là thân hình hay khuôn mặt đều không chê vào đâu được, ta nhất định phải có được nàng mới được. Vị tu nữ này, trước đây ta chưa từng gặp nàng, nàng mới đến đây à? Đúng lúc gần đây ta có chút thắc mắc, ta cần nàng giúp ta giải đáp một chút. Marcus thuộc loại kẻ hễ thấy gái đẹp là không rời bước nổi. Khi Marcus nhìn thấy Asmodeus thì đã hoàn toàn không kìm được nữa rồi. So với Asmodeus thì Alia chẳng khác gì một kẻ ăn xin bên đường đáng thương. Đương nhiên là được, trách nhiệm của bọn ta chính là giúp các vị giải tỏa phiền muộn. Vậy ngài đi cùng ta đi, ta nhất định có thể giúp ngài giải quyết nỗi phiền muộn của ngài. Bọn ta rất chuyên nghiệp. Sao thế, thẫn thờ ở đây làm gì, chàng có phải hơi nhớ nhà không đấy? Một chút thôi, nhưng không phải vì chuyện đó đâu. Trước đây ta có xem qua sách vở ở Đông Đại Châu, hình như trong sử sách chưa từng xuất hiện loại quái vật có mô tả tương tự lần này, nên ta đang nghĩ rốt cuộc đó là thứ gì vậy. Ta vừa mới ngủ dậy, trong giấc mơ ta chỉ thấy ở vùng biển này có một con quái vật rất lớn màu trắng, nhìn hơi giống cá voi nhưng lại có hai tay, nhưng ta cũng không nhìn rõ chi tiết, chỉ biết nó ở trong vùng biển này thôi. Đúng đúng đúng, chính là con quái vật màu trắng giống cá voi nhưng lại có hai tay đó. Vì tôm ngọt ở đây có số lượng rất lớn mà lại có vị rất ngon nên khi bọn ta quanh năm đánh bắt tôm ở đây cũng thường thấy cá voi. Ban đầu bọn ta tưởng chỉ là cá voi trắng thôi, cũng không để tâm lắm, cho đến khi con quái vật đó chủ động áp sát thuyền của bọn ta và tấn công thuyền đánh cá của bọn ta. Trong lúc hoảng loạn có người phát hiện ra con cá voi đó lại mọc hai cánh tay, còn có khuôn mặt giống người nữa. Lúc đó bọn ta hoảng sợ vô cùng, vội vàng rời khỏi nơi đó với tốc độ nhanh nhất có thể. Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy đáng sợ thật. Thế này đi, nhưng may là không gây thương vong cho ai, nhưng loại quái vật này ở khu vực đánh bắt của các vị thì rốt cuộc vẫn là mối hiểm họa, nên tiêu diệt nó đi thì hợp lý hơn. Những năm trước, ta từng thấy trong kho tư liệu có ghi lại một truyền thuyết tương tự, nhưng đó là ở vùng cực nam, khu vực gần như không người ở, nghe nói đó là trước khi thế giới thống nhất, một đảo quốc nào đó đã dựa vào một thứ sức mạnh nào đó để tạo ra sản phẩm thí nghiệm này, sau đó đảo quốc đó đã bị tiêu diệt trong thời chiến loạn, còn con quái vật đó thì cứ thế không ai biết đến nữa, sau này có tin đồn rằng nhiều thuyền đánh cá ven biển đã từng nhìn thấy loại quái vật này. Họ đều gọi con quái vật đó là Ningen, nhưng tư liệu mục kích đều rất mơ hồ, nên cũng chỉ là tư liệu ghi chép lại thôi, chứ không có thông tin xác thực nào cả. Vậy sao? Nếu là quái vật do con người tạo ra thì ta chưa từng thấy cũng là chuyện bình thường thôi, chắc con quái vật này cũng có liên quan đến Giáo đoàn Quạ. Không ngờ chàng hiểu biết nhiều đến vậy, loại quái vật này ta còn chưa từng nghe qua. Cũng tạm được thôi, ta có kiến thức lý thuyết khá nhiều, trong cung đình có cả một thư viện chuyên ghi chép loại tư liệu này, lúc chàng về nếu rảnh cũng có thể đến xem thêm. Nhưng ta vẫn còn vài thắc mắc. Ta thấy trong cung đình phần lớn đều là nữ giới, hình như rất hiếm khi thấy nam giới. Hơn nữa sao ngoài Nữ hoàng của các nàng ra thì dù là nàng hay Quân Tư Vy đều có một cái tên mang phong cách phương Đông như vậy? Rồi tiếp theo là sao tóc của các nàng đều là màu trắng cả, dù là nàng hay Quân Tư Vy hay là Nữ hoàng Ekaterina tóc của các nàng đều là màu trắng cả, đây là phong cách gì của Bắc Đại Châu vậy? Bắc Đại Châu bây giờ quả thực là nữ giới nhiều hơn, thế giới thống nhất đến nay cũng chỉ mới hơn mười năm thôi, trước khi thế giới thống nhất tỷ lệ nam nữ ở Bắc Đại Châu kỳ thực cũng xấp xỉ nhau, nhưng phần lớn nam giới đã mất trong chiến loạn, nên chỉ còn lại nữ giới ở Bắc Đại Châu. Còn về nam giới trưởng thành thì ít là vì phần lớn nam giới vẫn còn chưa đến tuổi trưởng thành thôi. Còn về vấn đề tên gọi, tên đầy đủ của bọn ta rất dài, dài lắm, tên đầy đủ của Nữ hoàng là Yekaterina Đệ Tam Alekseevfrin, tên đầy đủ của ta là Natalia Alekseevfrin, còn tên đầy đủ của một tiểu muội khác là Yulisluna Hekatrupbrenna Noktvordlin Đệ Nhị. Cái tên dài như vậy thì đừng nói các chàng, nhiều lúc chính bọn ta cũng chẳng nhớ nổi, nên để dễ ghi nhớ bọn ta mới dùng những cái tên phương Đông vừa đơn giản vừa có ý nghĩa. Còn về vấn đề mái tóc, kỳ thực đó là một chứng bệnh lạ, căn bệnh này rất phổ biến ở Bắc Đại Châu, trong giới Trừ Dị Nhân ở Bắc Đại Châu thì tỷ lệ mắc bệnh lại càng cao. Hiện tại vẫn chưa rõ nguyên do, cho dù có mời Giáo sư Lina của Tây Đại Châu đến cũng không thể giải quyết được căn bệnh này. Khi Trương Thần nghe Mạc Vân Tây xổ ra cái tên dài như vậy thì cả người chàng đờ ra luôn. Người Bắc Đại Châu này quả thực rất đặc biệt. Thưa tu nữ đại nhân, gần đây không hiểu sao ta cứ thấy bứt rứt khó chịu mãi. Ta và thê tử ta đã ở bên nhau mười ba năm rồi, mười ba năm đó nàng ấy lại chưa từng sinh cho ta một đứa con nào, điều này khiến ta rất phiền muộn. Lại thêm sau khi thống nhất, ta thường xuyên phải bôn ba vì công việc làm ăn, phải giao thiệp với rất nhiều người, nàng ấy thậm chí còn bắt đầu theo dõi hành tung của ta, điều đó càng khiến ta thêm mất kiên nhẫn với nàng ấy. Tuy ta vẫn biết ơn gia tộc của thê tử ta, vì lúc ta khốn khó nhất chính gia tộc của nàng ấy đã cưu mang ta khi ta sa cơ lỡ vận, nhưng bây giờ ta thật sự chẳng còn chút hứng thú nào với nàng ấy nữa, chẳng lẽ tình cảm ta dành cho nàng ấy đã biến mất rồi sao? Ta hiểu nỗi băn khoăn của con, cũng hiểu suy nghĩ của con, con không hề sai. Con vì gia đình mà bôn ba bên ngoài, thê tử con lại không thông cảm cho con, thậm chí còn theo dõi khiến con chẳng có chút cảm giác an toàn nào. Con đã chăm sóc thê tử mình bao nhiêu năm như vậy, cũng coi như đã trả hết ân nghĩa của gia tộc nàng ấy dành cho con rồi. Có lẽ con đã quá có trách nhiệm nên mới cảm thấy mất kiên nhẫn với nàng ấy như vậy. Con không cần phải thay đổi gì cả, cứ thuận theo tiếng lòng của mình là được. Con hiểu rồi, thưa tu nữ đại nhân, nghe những lời người nói ta cảm thấy mình quả thực chẳng làm gì sai cả, mọi lỗi lầm đều là do thê tử ta gây ra. Thời gian tới ta sẽ còn đến tìm người nữa, đa tạ người đã giải tỏa khúc mắc cho ta. Cái thứ tình cảm phai nhạt chó chết gì đó với cả bôn ba vì công việc, chẳng qua chỉ là muốn tìm một cái cớ cho việc ngoại tình của bản thân thôi. Thứ tình cảm có thể tồn tại lâu dài trong lòng người cũng chỉ là khoái lạc xác thịt mà thôi. Thứ gì gọi là tình yêu đều là giả dối cả. Marcus à Marcus, nếu ngươi không gây ra mấy chuyện này thì có lẽ chúng ta vẫn chưa biết rõ tình hình cụ thể của ngươi đâu. Bây giờ Marcus đã cắn câu rồi, tiếp theo chỉ cần chờ Alia xuất hiện là được. Một nữ nhân ghen tuông và đa nghi nặng như vậy thì không thể nào không tìm đến đây được. Sau khi Marcus rời đi, Asmodeus lộ ra nụ cười mỉa mai. Asmodeus từ lâu đã không còn tin vào thứ gọi là tình yêu nữa, đây cũng chính là lý do vì sao hắn gia nhập Giáo đoàn Quạ. Chỉ cần Marcus cắn câu thì kế hoạch của Asmodeus coi như đã thành công một nửa rồi. Tiếp theo chỉ cần chờ Alia cắn câu, rồi làm mâu thuẫn thêm gay gắt, thì ngụy thần mới sẽ có cơ hội giáng lâm, lúc đó Bắc Đại Châu sẽ nằm gọn trong tay. Nàng chắc chắn là ở vùng nước này chứ? Nhưng ở đây nhìn có vẻ như chẳng có gì cả, ta cũng không cảm nhận được tình huống bất thường nào. Trương Thần đã ở vùng biển này trôi nổi hơn mười phút rồi, vốn định dùng cách này để dụ con quái vật màu trắng đó xuất hiện, nhưng bây giờ chẳng có động tĩnh gì cả, điều này khiến Trương Thần có cảm giác như mình đang khắc thuyền tìm kiếm gươm vậy. Quái vật thì chắc chắn sẽ di chuyển chứ, sao có thể cứ mãi lởn vởn tại chỗ được? Không có gì thật à? Nhưng địa điểm mục kích cuối cùng đúng là ở đây mà. Trong mộng tiên tri của ta cũng đã thấy rồi, chính là chỗ này, không thể sai được. Chàng có muốn lặn xuống nước kiểm tra thử không? Nghe những lời của Trương Thần, Mạc Vân Tây cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi. Quả thực ở đây sóng yên biển lặng, chẳng có vẻ gì là có quái vật cả. Nhưng Mạc Vân Tây tin rằng năng lực mộng tiên tri của bản thân mình tuyệt đối sẽ không sai được. Nhưng khu vực quanh đây quả thực chẳng có vẻ gì là có vấn đề cả. Chàng có ngốc không vậy, con quái vật đó chắc chắn không đứng yên một chỗ đâu, nó cũng biết di chuyển chứ bộ. Chàng cứ đứng yên một chỗ chờ thì làm sao mà chờ được nó chứ? Chàng lặn xuống nước tìm thử dưới đó xem sao. Không có, chúng ta đi vòng quanh đây tìm thử thôi. Nhiệt độ nước biển ở đây đối với chàng chắc không phải vấn đề gì đâu nhỉ? Nếu nàng không biết bơi thì nàng lên trên đi, ta lặn xuống cho. Được rồi, chàng nói cũng đúng, vậy để ta lặn xuống xem thử. Cứ ngồi đây chờ mãi cũng không phải cách, cũng nên hành động một chút mới được. Không có gì cả, dưới nước chẳng có gì hết. Ta chẳng tìm thấy gì cả, chẳng lẽ con quái vật đó đã rời khỏi đây rồi sao? Trương Thần đã lặn dạo quanh dưới nước một vòng, cho đến khi dưỡng khí sắp cạn kiệt mới trở lại mặt nước. Ở dưới nước Trương Thần hoàn toàn không thấy con quái vật màu trắng có hình dáng giống cá voi lại có hai tay đó, điều này khiến Trương Thần không khỏi nghi ngờ rằng con quái vật tên Ningen đó có phải đã rời khỏi vùng biển này đi nơi khác rồi hay không. Cẩn thận phía sau chàng, thứ đó ở ngay sau lưng chàng kìa. Quân Tư Vy, mau lên, nàng mau đi giúp Trương Thần đi, chàng ấy bị con quái vật đó nuốt chửng mất một miếng rồi, nàng mau đi giúp chàng ấy đi. Nàng đứng ngây ra đó làm gì, mau đi đi! Chậm một chút là không biết con quái vật đó chạy đi đâu mất rồi đâu. Khi Mạc Vân Tây thấy Trương Thần bị nuốt chửng trong một miếng, nàng ngây người ra, nhất thời không phản ứng kịp. Đây là lần đầu tiên Mạc Vân Tây ra ngoài làm nhiệm vụ, không ngờ lần đầu tiên đã gặp phải cảnh tượng như thế này, khiến nàng có chút cuống lên. Không phải, nàng gấp gáp như vậy để làm gì chứ, nàng không cần lo cho hắn đâu, hắn lợi hại hơn nàng tưởng nhiều đấy, cứ yên tâm đi. Hơn nữa nhiệm vụ của ta là bảo vệ an toàn cho hắn, không thì ta không thể quay về phục mệnh với Nữ hoàng được. Vả lại, mộng tiên tri của nàng cũng đâu có nói hắn gặp chuyện đâu, nếu hắn chỉ vì chuyện này mà bị hạ gục thì chứng tỏ chúng ta đã tìm sai người rồi. Quân Tư Vy thấy Mạc Vân Tây với vẻ mặt lo lắng chỉ cảm thấy có chút khó hiểu, Mạc Vân Tây từ bao giờ lại quan tâm đến một người như vậy? Trong ấn tượng của Quân Tư Vy thì Mạc Vân Tây vốn có chút sợ giao tiếp xã hội, sao lần này lại đột nhiên quan tâm đến Trương Thần như thế? Đối với thực lực của Trương Thần thì Quân Tư Vy cũng có phần hiểu rõ, khó khăn nhỏ nhặt này đối với Trương Thần chẳng phải vấn đề gì cả. Chẳng lẽ con quái vật này còn lợi hại hơn cả hộ pháp của Giáo đoàn Quạ sao? Tại sao? Rốt cuộc ngươi là ai? Vì sao lại truy sát ta? Ngươi không biết giết người là phạm pháp sao? Hơn nữa các ngươi Trừ Dị Nhân chẳng phải không được ra tay với kẻ phàm tục sao? Ngươi không sợ bị Hiệp hội Trừ Dị Nhân chế tài sao? Tên thật của ngươi là Vu Đạo Hưng đúng không? Hai mươi mốt năm trước ngươi đã tiết lộ tình báo quan trọng, khiến đại quân của cùng một thế giới tổn thất nặng nề. Để trốn tránh sự truy lùng ngươi đã trốn đến Bắc Đại Châu, lấy một cái tên giả. Trong mấy năm ở Bắc Đại Châu ngươi đã buôn bán người để trục lợi khổng lồ, cho dù là pháp luật cũng sẽ không tha thứ cho ngươi đâu. Một cái Hiệp hội Trừ Dị Nhân nhỏ nhoi thì không giết được ta đâu Ngươi đúng là một tên khốn triệt để Nhưng những chuyện đó ta không quan tâm Linh hồn với tội ác lớn nhất của ngươi chính là thứ ta cần Đừng đừng đừng Đại ca Tiểu nhân biết sai rồi Tiểu nhân vẫn còn chút của cải Chỉ cần đại ca tha cho tiểu nhân một con đường sống Toàn bộ gia sản của tiểu nhân xin dâng hết cho đại ca Điều kiện thứ nhất là lòng dũng cảm Điều kiện thứ hai, hai linh hồn mạnh mẽ Điều kiện thứ ba, sức mạnh cường đại hội tụ tại một dị điểm nào đó Điều kiện thứ tư, linh hồn của ba mươi sáu kẻ ác cực đại Điều kiện thứ năm, bóng tối còn sót lại trong di tích Điều kiện thứ sáu, một vật chứa mạnh mẽ Đương nhiên khi tất cả các điều kiện được hội đủ tại điểm trung tâm của thế giới hiệu ứng hư ảo của vật chứa sẽ hấp thụ những linh hồn mạnh mẽ và linh hồn của ba mươi sáu kẻ ác cực đại sau đó sinh ra một bản thể hoàn toàn mới chờ đợi trăng tròn đến đó chính là thời khắc tái sinh Đáng ghét Lại chậm một bước rồi Đây đã là vụ thứ ba trong tháng này rồi Rốt cuộc người của Giáo đoàn Quạ muốn làm gì Tại sao lại ra tay với những người bình thường này Mà toàn là những kẻ hung ác cùng cực Phương Thiên Hóa mới không tin người của Giáo đoàn Quạ Giết những kẻ hung ác cùng cực này là để thực thi công lý Thật là nói càn chắc chắn có mục đích khác Đừng nóng vội Anh xem Đám quái vật đó hình như chưa đi xa Trương Thần sẽ không dễ dàng bị xử lý đâu Mặt nước có chút thay đổi Xem thêm chút nữa Con quái vật to quá Thứ này lại to đến vậy Còn to hơn cả cá voi Trương Thần quả thực không ngờ tới thứ này lại to đến thế chiếc bè gỗ mình đang đứng đã bị con quái vật nuốt chửng Trương Thần vốn tưởng rằng con quái vật tên là Ninh Căn này cùng lắm cũng chỉ to cỡ cá voi sát thủ kết quả con quái vật này ít nhất cũng hơn ba mươi mét to như cá voi xanh vừa quay đầu lại đã thấy con quái vật to lớn mang khuôn mặt người lao thẳng về phía mình dù là Trương Thần cũng phải giật mình không kịp đề phòng nên bị nuốt chửng Anh bạn này cũng là một kẻ đáng thương lại bị con quái vật này nuốt sống chết ở đây rồi Thật đáng thương Đã như vậy thì ta giúp ngươi báo thù vậy Được Năng lực chiến đấu đáng sợ thật Anh chắc chắn hắn là người luyện võ chứ không phải tu tiên chứ Mặc Vân Tây vốn rất lo lắng không biết Trương Thần có đối phó nổi con quái vật có thân hình to lớn thế này không So ra thì chênh lệch thân hình giữa Trương Thần và con quái vật quá lớn Cho dù người Đông Đại Châu đều có võ nghệ hơn người thì cũng cần đối phó với kẻ địch có kích thước phù hợp mới được Đối mặt với loại quái vật cỡ lớn này thì pháp sư Bắc Đại Châu của mình vẫn thích hợp hơn một chút Nhưng màn thể hiện trong trận chiến của Trương Thần đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của Mạc Vân Tây Việc này chẳng khác nào Mạc Vân Tây nhìn thấy một con kiến và một con voi Mọi người đều nghĩ rằng con voi sẽ dễ dàng đạp một chân là giẫm chết con kiến nhưng con kiến này chẳng những không chết mà còn quật ngã con voi bằng một đòn qua vai thật mạnh Thấy chưa, em đã nói gì nào, Trương Thần lợi hại lắm, em không cần lo cho hắn đâu, chẳng phải hắn đã bình an trở về rồi sao Anh không sao thật là tốt quá, con quái vật đó bị anh tiêu diệt như vậy sao? Giỏi thật đấy, con quái vật đó có khó đối phó không? Cũng ổn, không phiền phức như tưởng tượng đâu, anh từng gặp chuyện còn rắc rối hơn thế này. Anh phát hiện trong bụng con quái vật đó có hài cốt của người khác, xem ra đã có người bị con quái vật này tấn công rồi Hầy, không biết kẻ xui xẻo nào đã gặp phải tay nó Có lẽ giờ cũng không phân biệt được nữa rồi Chúng ta về trước đi, báo cáo tình hình với Nữ hoàng sau đó để nha môn địa phương phái người đến trục vớt hài cốt rồi đi tìm người thân của nạn nhân để phát tiền an ủi và những việc khác Một cô gái nhỏ mà lại dám công khai mua loại quần áo này còn ăn diện đẹp đẽ như vậy, là muốn ra ngoài quyến rũ đàn ông sao Không biết loại hồ ly tinh như ả đã làm bao nhiêu gia đình tan vỡ rồi Thật đáng ghét Nhìn Lâm Du Du đang mua quần áo trong cửa hàng thời trang nghĩ đến việc Mã Khố Tư ngày ngày lén lút ra ngoài tìm những cô gái xinh đẹp như thế này rồi nhìn lại bản thân đã già nua xuống sắc Ái Lệ Á lập tức cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa cực độ đang điên cuồng thiêu đốt Ngọn lửa cực độ ấy tựa như muốn thiêu rụi tất cả những gì thuộc về ả Ta nhất định phải ngăn cản loại người như các ngươi phá hoại thêm nhiều gia đình khác Cô gái này ơi Ta thấy bộ đồ lót này thực ra rất hợp với cô đấy Bộ này theo phong cách gợi cảm mặc vào ban đêm khi ngủ cùng người yêu người yêu của cô chắc chắn sẽ rất vui hơn nữa vóc dáng của cô cũng vừa vặn với size này Ta cũng thấy bộ đồ lót này rất đẹp Ta rất thích Nhưng ông xã ở nhà ta thì ta không biết nữa Hắn cứ như khúc gỗ vậy Lần nào cũng phải ta chủ động Ta cũng không biết hắn có thích hay không Trong mắt Lâm Du Du Trương Thần có tư tưởng luôn đặt việc lớn lên hàng đầu trong những chuyện đại cục luôn nhìn rất rõ ràng phân minh thiện ác Nhưng về mặt tình cảm riêng tư thì lại rất bị động Cho nên rất nhiều lúc đều phải để Lâm Du Du chủ động tấn công mới được Lần này Lâm Du Du đến mua quần áo cũng là để tiến thêm một bước làm sâu đậm thêm tình cảm giữa cô và Trương Thần Vậy thì càng nên mua rồi Mua bộ đồ lót này ta tin rằng tình cảm giữa cô và nửa kia sẽ càng thêm sâu đậm Vậy thì thử xem sao Gói bộ này lại cho ta đi Các người không sao chứ Anh... Anh là người mấy hôm trước lúc bọn ta mới đến đã gặp đồng nghiệp của Trương Thần đó phải không Lâm Du Du quả thực đã sợ hết hồn Cô chỉ là đi mua bộ đồ lót thôi mà sao tự nhiên lại có một cái rìu bay thẳng về phía mình Nếu không phải Thiết Vô Ngân đột nhiên xuất hiện chặn đứng cuộc tấn công này e rằng Lâm Du Du dù không chết cũng phải chịu trọng thương Thiết Vô Ngân tiên sinh, đa tạ ông đã ra tay giúp đỡ Nếu không phải anh cô gái này e là đã gặp nạn rồi Vậy thì cửa hàng nhỏ của bọn ta cũng không mở nổi nữa Anh vẫn luôn bảo vệ an toàn cho khu vực này của bọn ta Thật cảm ơn anh nhiều À Có vẻ như mọi người quen nhau lắm nhỉ Chuyện gì thế này Cô vẫn chưa biết à Nhưng cô là người nơi khác đến nên cũng bình thường thôi Vậy để ta kể sơ qua nhé Thiết Vô Ngân tiên sinh đến đây từ tám năm trước Tám năm trước khu vực này còn khá loạn Côn đồ khắp nơi Lúc đó Nữ hoàng vừa mới tiếp quản Bắc Đại Châu trị an chưa ổn định Sau khi Vô Ngân tiên sinh đến đã đánh phục tất cả côn đồ trong khu vực này khu vực này mới ổn định trở lại Bọn ta đều nhờ Thiết Vô Ngân tiên sinh chiếu cố cả đấy Đó đều là chuyện từ rất lâu rồi Không quan trọng Giờ ta lại thấy tò mò Sao cô lại bị kẻ xấu nhắm tới đến mức phải giết cô luôn vậy Thiết tiên sinh Cảm ơn anh Lần này nếu không phải anh e là giờ ta đã đang cấp cứu trong bệnh viện rồi Ngay cả bây giờ khi Lâm Du Du nhớ lại cảnh tượng bị tấn công trong cửa hàng quần áo vẫn còn thấy sợ hãi Nếu không phải Thiết Vô Ngân đột nhiên xuất hiện cứu mình thì Lâm Du Du bây giờ đã không thể ngồi đây uống rượu trò chuyện cùng Thiết Vô Ngân mà đang được cấp cứu trong bệnh viện rồi Không cần khách sáo Bạn trai cô là đồng nghiệp của ta giúp cô là chuyện nên làm Nhưng sao hắn lại không ở bên cô vậy Lúc thế này chẳng phải hắn nên đứng ra bảo vệ cô sao Hắn đã đến vương cung của Nữ hoàng từ mấy ngày trước rồi Hình như là có nhiệm vụ đặc biệt gì đó Hắn dù ở Đông Đại Châu cũng khá bận rộn rất nhiều lúc không ở bên ta Chỉ là không ngờ lần này lại bị tấn công vô cớ như vậy Ra là vậy Thảo nào lúc sau ta thấy hắn rời đi cùng người của Nữ hoàng Vậy cô xa hắn lâu như thế cô không sợ hắn làm chuyện có lỗi với cô sao Dù sao cô và bọn ta cũng không phải cùng một loại người Sẽ không đâu Trương Thần sẽ không phản bội ta Ta tin hắn Không ngờ tình cảm hai người tốt vậy đấy Thật không dễ dàng gì À đúng rồi Lúc anh giúp ta chặn đòn tấn công trong cửa hàng quần áo ta hình như nghe thấy tiếng va chạm kim loại Đó là chuyện gì vậy Còn những vết sẹo trên người anh nữa, là sao vậy Cô gái à Bạn trai cô không nói với cô là không được tùy tiện dò hỏi năng lực của người khác sao Việc này rất nguy hiểm Nếu ta hỏi cô năng lực của bạn trai cô là gì ta nghĩ cô cũng sẽ không nói cho ta biết đúng không Giữa những Trừ Dị Nhân với nhau rất kiêng kỵ việc dò hỏi năng lực của nhau Đây là một hành vi rất nguy hiểm Nếu một người có thể nói năng lực của mình cho người khác biết thì người đó nếu không phải mạnh đến mức vô đối thì chính là ngốc đến hết thuốc chữa Vâng... xin lỗi Ta không biết quy tắc trong nghề của các anh Ta chỉ biết không nên tùy tiện can dự vào hành động của Trừ Dị Nhân Xin lỗi Thôi vậy Dù sao cô cũng là người bình thường không biết những chuyện này cũng bình thường thôi Không cần để tâm Ta lại thấy tò mò Sao cô lại chọc phải Ái Lệ Á vậy Sao tự dưng ả lại muốn hại cô vậy Gần đây cô có chọc giận ả không Ái Lệ Á là ai vậy Ta không quen ả Ta mới đến Bắc Đại Châu chưa được mấy ngày sao có thể chọc giận người khác được chứ Nghĩ lại cũng đúng Nhưng ta đúng là đã thấy kẻ tấn công cô chính là Ái Lệ Á Dù không biết vì sao ả lại tấn công cô nhưng gần đây cô nên cẩn thận một chút Gia đình của Ái Lệ Á là địa chủ rất giàu có ở khu vực này Nếu cô gặp rắc rối có thể liên lạc với ta bất cứ lúc nào Số điện thoại của ta đây, đưa cho cô Ta ở ngay bến tàu gần đây thôi Ta ở khu vực này cũng có chút ảnh hưởng đấy Bản báo cáo này là do bọn ta lúc trở về từ vùng biển phía Bắc Trương Thần vừa kể vừa để ta ghi lại Trương Thần nói với ta con quái vật lần này khác hẳn bình thường và bảo bản báo cáo này nhất định phải đưa cho người xem mới được Katerina nhìn nét chữ thanh tú trên bản báo cáo xác định đây đúng là chữ viết của Mạc Vân Tây Nhưng sao Trương Thần lại không tự viết báo cáo mà phải để Mạc Vân Tây viết giúp Chẳng lẽ con quái vật đó không phải do Trương Thần giải quyết sao Về việc xuất hiện quái vật hình người màu trắng ở vùng biển phía Bắc Bắc Đại Châu — báo cáo sự việc về Ninh Căn Lần này sau khi nhận được báo cáo từ ngư dân bọn ta đã đến địa điểm được báo cáo Ta thu hút mục tiêu suốt một tiếng đồng hồ nhưng mục tiêu không xuất hiện Sau đó ta chủ động tấn công, tiến vào sâu trong vùng biển để tìm kiếm, cũng không tìm được, khi vừa lên khỏi mặt nước thì bất ngờ bị tấn công, sau một trận chiến đã tiêu diệt nó. Con quái vật này hoàn toàn khác với những kẻ địch từng gặp trước đây, dường như không phải sản phẩm của tự nhiên hay sức mạnh dị thường, mà là tạo vật nhân tạo, bước đầu phán đoán có liên quan đến Giáo đoàn Quạ. Lại là Giáo đoàn Quạ, cái Giáo đoàn Quạ này quả thực không chịu từ bỏ dã tâm. Đừng để ta bắt được tên nghiệt đồ đó, nếu không ta nhất định sẽ tiêu diệt nó triệt để. Nữ hoàng, A Tư Mạc Đức có lẽ chỉ là...... Được rồi, ngươi không cần biện hộ cho tên nghiệt đồ đó nữa, phản bội thì là phản bội, không có lý do gì cả. Lúc đó ta đáng lẽ nên giết chết hắn ngay, nếu không đã chẳng có bao nhiêu chuyện rắc rối như vậy. Nhưng sao báo cáo của Trương Thần lại ngắn gọn thế này, không có chi tiết cụ thể về trận chiến sao? Sau đó, Mạc Vân Tây liền kể lại toàn bộ chuyện xảy ra sau khi Trương Thần bị Ninh Căn nuốt chửng, kể cả những chi tiết nhỏ nhất, cho Katerina nghe. Điều này khiến sắc mặt Katerina trở nên có chút vi diệu. Vậy sao, không ngờ ta lại xem thường hắn rồi. Lúc đầu ta còn lo hắn không đối phó nổi con quái vật có kích thước phù hợp, nên mới đặc biệt gọi Quân Ti V đến giúp đỡ. Không ngờ hắn còn lợi hại hơn nhiều so với ta nghĩ. Vậy giờ hắn đâu, sao không cùng ngươi đến báo cáo? Hắn vừa lên bờ đã nhận một cuộc điện thoại rồi vội vã rời đi, hình như nói có người nào đó của hắn gặp nguy hiểm, nên bảo bọn ta về trước Thật đáng ghét, sao chỗ nào cũng có loại sâu bọ này, diệt một con lại mọc ra cả ổ Vẫn là phải cảm ơn anh Không ngờ ta chỉ đi thực hiện một nhiệm vụ mà ở đây lại xảy ra chuyện như thế này Nếu không có anh nghĩa hiệp ra tay e rằng Du Du bây giờ đã không còn được như thế này nữa Chỉ là chuyện nhỏ thôi mà Không cần bận tâm quá Nhưng hai người mới đến Bắc Đại Châu sao tên Ái Lệ Á đó lại đột nhiên ra tay với bạn gái anh vậy Hoàn toàn không có lý do gì cả Hai người họ hoàn toàn không quen biết nhau càng đừng nói đến chuyện có ân oán gì Đúng vậy Đây cũng là điều ta thấy lạ Du Du căn bản không hề quen biết Ái Lệ Á sao Ái Lệ Á lại vô cớ tấn công nàng chứ Còn nữa cái người Ái Lệ Á mà anh nói rốt cuộc là người như thế nào Ả vẫn luôn hay tùy tiện tấn công người khác như vậy sao Không phải như vậy đâu Ái Lệ Á là một quý tộc ở Bắc Đại Châu gia sản khá hùng hậu Chồng ả, Mã Khố Tư, là một thương nhân Theo những gì ta biết Ái Lệ Á bình thường quả thực khá nhỏ nhen Hễ thấy phụ nữ xinh đẹp và trẻ hơn mình là sẽ mỉa mai châm chọc vài câu Nhưng bao nhiêu năm ta sống ở Cảng Hy Vọng này đây là lần đầu tiên ta thấy ả vì chuyện như thế mà đi tấn công người khác Trương Thần vốn còn nghĩ nếu Ái Lệ Á mắc bệnh tâm thần gì đó thì để nha môn địa phương cho người bắt ả nhốt vào bệnh viện tâm thần Giờ xem ra Ái Lệ Á chỉ đơn thuần là lòng đố kỵ khá nặng mà thôi Nếu như lúc mình đang thực hiện nhiệm vụ mà Ái Lệ Á lại đột nhiên đến tấn công Du Du thì sẽ rất phiền phức Dù sao Thiết Vô Ngân cũng không phải lúc nào cũng có mặt Vậy thì chuyện này có chút phiền phức rồi Nghề của bọn ta anh cũng biết đấy công tác ngoài trời là chuyện thường xuyên Phần lớn thời gian ta thực ra đều không ở bên Du Du Lỡ như lần sau lại gặp phải chưa chắc ta đã kịp đến Ta cũng không thể nào cứ mãi mang theo Du Du đi thực hiện nhiệm vụ được Đây quả thực là một chuyện rất phiền phức Bọn ta là Trừ Dị Nhân lại không thể ra tay với người bình thường Nếu thật sự động tay với Ái Lệ Á sợ là sẽ chuốc lấy nhiều phiền phức Thế này đi Ta ở khu Trần Hưng Sơn Trang có một người bạn quen biết khá thân hắn mở nhà nghỉ ở đó Ta sẽ nói với hắn một tiếng rồi viết một lá thư gửi đến hai người đến đó lánh mặt một thời gian vừa hay cũng có thể đến đó chơi Ở đó có leo núi tuyết còn có trượt tuyết cũng khá thú vị đấy Nghe có vẻ hay đấy Nếu chúng ta không thể động đến Ái Lệ Á thì chỉ có thể cố gắng tránh né ả thôi Đến Bắc Đại Châu ta vẫn chưa tìm hiểu xem Bắc Đại Châu là như thế nào cả vừa hay đi xem thử cũng có thể thư giãn một chút Tà Thiên đại nhân Vừa mới chiều nay Thực nghiệm thể số 44 hình như đã chết rồi Ngươi nói gì Thực nghiệm thể số 44 chết rồi sao Đúng vậy Ngay vào buổi chiều bọn thuộc hạ đột nhiên quan sát thấy cảm biến của thực nghiệm thể số 44 rất không ổn định sau đó rất nhanh đã vỡ nát Có thể khẳng định thực nghiệm thể số 44 đã chết Nói càn đương nhiên ta biết thực nghiệm thể số 44 đã chết rồi Ngươi cần gì phải lặp lại nhiều lần như vậy Ta chỉ là quên mất thực nghiệm thể số 44 là thứ gì thôi Mau nói Thực nghiệm thể số 44 đó là chuyện từ nhiều năm trước rồi Lúc đó thế giới vẫn chưa thống nhất Đó là một tiểu đảo quốc ở phía Đông Đại Châu muốn nhờ chúng ta giúp chế tạo mật danh gọi là Ninh Căn Ta nhớ ra rồi Sau đó tiểu đảo quốc đó còn chưa kịp thả ra thì đã bị tiêu diệt Vậy là Ninh Căn cứ thế ở dưới biển sống như vậy suốt bao nhiêu năm qua Nó chết ở đâu vậy Là ở phía Bắc Đại Châu Cảm biến đột nhiên vỡ tan Ta nghĩ chắc là bị con người tiêu diệt Bắc Đại Châu Đó chẳng phải là nơi A Tư Mạc Đức đang hoạt động sao Đúng vậy Tuy thực nghiệm thể số 44 đã chết nhưng chúng ta vẫn còn một loại dược tễ quái dị khác Tà Thiên đại nhân Ngài xem Ta biết rồi Ngươi lui xuống trước đi Chuyện tiếp theo để ta lo là được Vâng Vậy thuộc hạ xin lui Chuyện gì thế này Đây là nơi nào vậy Ta nhớ lúc đó mình rời khỏi thôn Dương Lao trên đường đi thì trời long đất lở hình như có thứ gì đó đang hút mình từ phía sau vừa tỉnh dậy đã ở đây rồi Chẳng lẽ mình đã vi phạm quy tắc gì đó Không thể nào Lúc đó rõ ràng mình đã trở về hiện thực mới đúng Chắc trong thời gian ngắn cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra Để sau này từ từ tìm hiểu vậy Đây là nơi nào rồi Ở đây lạnh quá Mình phải tìm chỗ nào đó tránh gió tuyết trước đã Thật là một loài động vật ngu ngốc hết chỗ nói Ta đến đây gây ra tiếng động lớn như vậy mà nó lại không cảm thấy nguy hiểm cũng không biết chạy trốn Thảo nào các ngươi trở thành động vật được bảo vệ Cũng giống như loài người đã quen với cuộc sống ưu việt vậy đến bản năng sinh tồn cũng quên mất Nhưng như vậy cũng tốt đỡ cho ta phải bắt từng con một để làm thí nghiệm Đến thử thứ mới của chúng ta nào Tốt lắm, tốt lắm Chính là như vậy Giờ thì xem ngươi có thể mang đến cho chúng ta màn trình diễn kinh ngạc đến đâu Lão già kia Đừng trách bọn ta Bọn ta chỉ vì tiền tài mà thôi Ông cứ nhất quyết chắn trước mặt con hươu đó Đạn thì không có mắt đâu Lần này lỡ tay lấy mạng ông rồi Ông ở dưới đó cũng đừng trách bọn ta Muốn trách thì trách bản thân ông quá cứng đầu Ông một tháng chỉ có mấy trăm đồng còn bày đặt tính mạng gì chứ Ông lão là nhân viên bảo vệ động vật khu vực Trần Hưng Sơn Trang đã làm việc ở đây hơn bốn mươi năm rồi chỉ còn vài năm nữa là có thể nghỉ hưu Nhưng ngay trong lúc tuần tra đêm nay ông phát hiện một nhóm người săn trộm Để ngăn một con hươu bị săn giết ông lão trúng đạn của kẻ săn trộm hy sinh tại chỗ Này, xong chưa Chôn hắn đi rồi mau đến đây Đừng có lề mề nữa Được rồi được rồi Biết rồi Đừng giục nữa Giục nữa là có bầu đấy Anh chôn lão già đó xong chưa Đương nhiên chôn xong rồi Ngay trong đống tuyết cách đây không xa Anh xem chuyện giờ thành ra thế này Vốn dĩ chúng ta chỉ đến săn ít da thú mang đến Tây Đại Châu bán không ngờ giờ lại lỡ tay giết người Nếu bị phát hiện lão già này cả đêm không về chúng ta chắc chắn sẽ bị các nhân viên bảo vệ khác phát hiện Chúng ta phải chạy trốn trước khi bị phát hiện Nếu không bị truy nã thì chạy không thoát đâu Ta đương nhiên biết Nhưng giờ chuyện đã xảy ra rồi còn có thể làm sao được nữa Chuyến này chúng ta ra ngoài cho dù có trốn thoát được thì cũng chỉ có một người kiếm được tiền thôi Mau chỉnh đốn lại rồi tìm cách trốn khỏi Bắc Đại Châu đi Giết hắn đi, giết hắn đi Mọi thứ của hắn sẽ đều là của ngươi Xác suất một mình ngươi trốn thoát cũng lớn hơn Hắn không phải bạn của ngươi Hắn là đối thủ của ngươi kẻ thù của ngươi Giết hắn đi Thức ăn tiền bạc tất cả những thứ đó đều sẽ là của ngươi Để sống sót ngươi phải giết hắn Giết hắn đi Cậu sao vậy Ta không sao Ta hình như hơi đói Anh lấy hộp đồ hộp trong túi cho ta Ta ăn chút gì đó trước đã cho no bụng Anh nói chuyện náo thành ra thế này chúng ta còn chẳng biết phải kết thúc thế nào nữa Chắc lần này cho dù có trốn thoát thì cũng phải rất lâu mới có thể đến Bắc Đại Châu săn bắn lại được Trước đó đã bảo anh đừng nóng vội anh cứ nhất quyết đối đầu với lão già đó rồi một phát súng bắn chết ông ta Sau này chắc chúng ta phải giã từ cái nghề này thôi Mở cho ta một phòng đôi tốt một chút Bạn ta hai người muốn ở đây vài ngày Trương Thần tiểu huynh đệ Ta đã bảo nhân viên phục vụ mở cho các cậu một phòng đôi khá tốt rồi Các cậu theo ta đi Mấy ngày này các cậu cứ yên tâm ở lại chỗ ta không cần lo lắng gì cả Lão già Ái Lệ Á đó tuyệt đối sẽ không đến đây gây rắc rối đâu Cảm ơn, nhưng bản thân ta thì không sao cả, những người đó không làm hại được ta, chủ yếu là lo cho Du Du. Bình thường ta có nhiệm vụ trên người, không thể lúc nào cũng ở bên Du Du được, để đề phòng chuyện tương tự xảy ra, huynh Thiết mới bảo ta đến đây ở, nói chỗ này khá an toàn. Mụ phù thủy già Ái Lệ Á đó tuổi đã lớn như vậy rồi mà còn bày ra mấy chuyện lộn xộn này Nhưng tiểu huynh đệ à nghề của các cậu cũng thật bất đắc dĩ có quy định không được can thiệp vào chuyện của người bình thường gia sản của Ái Lệ Á lại hùng hậu Nếu là ta ta dù có liều mạng làm ầm lên tận chỗ Nữ hoàng cũng phải đòi mụ phù thủy già đó một lời giải thích Thôi bỏ đi không nói mấy chuyện chán nản này nữa Trương Thần tiểu huynh đệ và cô Du Du hai người cứ yên tâm ở lại chỗ ta tuyệt đối không sao đâu Hai người theo ta đi Ta dẫn hai người đến phòng của mình Đa tạ chú À mà chú với Thiết Vô Ngân quan hệ thế nào vậy Hắn có ơn cứu mạng với ta Mấy năm trước ta còn là một thủy thủ sau đó gặp phải cuộc tấn công của yêu quái biển chính hắn đã cứu ta khỏi tay con yêu quái biển đó Các cậu là bạn của hắn thì cũng là bạn của ta Mọi chi phí của các cậu ở đây không cần lo lắng hoàn toàn miễn phí Sao tự nhiên lại không đi nữa vậy Đứng ngẩn ra đây làm gì vậy Chú ấy đã đi sang bên kia rồi lát nữa anh tìm không thấy chúng ta thì sao Ta vừa nãy đang nghĩ... Không sao Chúng ta đi thôi Người đàn ông này không tầm thường Trên người hắn có ánh sáng rất mạnh Loại ánh sáng đó giống như mặt trời vậy có thể xua tan mọi bóng tối Đây chính là phòng các cậu ở Có nhà vệ sinh riêng giường đôi cần gì thì cứ gọi một tiếng nhắn tin cho ta hoặc gọi nhân viên phục vụ cũng được Nhân viên sẽ mang đồ ăn đến tận phòng cho các cậu Đa tạ chú Thời gian này làm phiền chú rồi Nhưng ta có một thắc mắc Trên đường bọn ta đến đây người đàn ông lướt qua bọn ta đó có phải nhân viên ở đây không Cậu nói cậu thanh niên đó à Cậu ta không phải nhân viên ở đây Cậu ta là người ba hôm trước tránh gió tuyết mà đến chỗ ta Ta thấy cậu ta một mình nên tạm thời để cậu ta ở đây làm chút việc Ta lo cơm nước chỗ ở cho cậu ta cậu ta thì làm chút việc lặt vặt ở đây Là một người khá thông minh Cậu quen cậu ta à Không chỉ là thấy cậu ta có gì đó khác lạ hơi tò mò nên mới hỏi thử thôi Vậy à Vậy được rồi Hai người cứ ở đây trước nghỉ ngơi cho khỏe đi Ta còn chút việc cần xử lý cần gì thì gọi nhân viên phục vụ hoặc nhắn tin cho ta cũng được Cậu đừng nói Giường trong phòng này êm thật đấy nằm còn thoải mái hơn cả giường ở nhà mình Không hổ là nhà nghỉ cao cấp Ừm Sao vậy Có tâm sự gì à Thấy anh có vẻ như đang lơ đãng vậy Vẫn còn nghĩ về chuyện người đàn ông ban ngày à Không hẳn Anh đang nghĩ về chuyện liên quan đến nhiệm vụ khác Người đàn ông đó trông rất khác thường nhưng cụ thể thì anh lại không nói ra được chỉ là hơi lo lắng thôi Vậy người đàn ông đó là kẻ địch sao Anh nghĩ chắc không phải Trên người hắn không có khí tức dị thường dù ở phương diện nào cũng đều mang đặc tính của con người chỉ là linh hồn hình như có chút không giống Anh cũng không chắc lắm Đã như vậy thì có nghĩa là tạm thời không có chuyện gì rồi Vậy hay là chúng ta ra ngoài chơi đi Chẳng phải ở đây có trượt tuyết sao Em vẫn chưa thử bao giờ đấy Anh đi cùng em thử xem Nhưng anh không biết trượt tuyết Lúc anh tu luyện trên núi cũng có tuyết rơi Tuy sư phụ không cấm bọn anh làm những chuyện này nhưng chút tuyết đó không trượt được Em cũng không biết đâu Cùng đi nhé Cùng đi nhé Vậy được thôi Đây là phanh trước à Không phải Mau dừng lại Lỡ tối nay em còn cần dùng thì sao Đừng làm hỏng nó Trương Thần Anh không sao chứ Anh còn sống không Anh không sao còn lâu mới chết được Nhưng hứa với anh đi lần sau đừng dẫn anh đi trượt tuyết nữa Đáng ghét Lại như vậy nữa rồi Trước đó năng lực của Thái Y cũng không thể phát động như thế này Lần này năng lực của Xà Thần cũng không thể phát động Cứ như bị một quy tắc nào đó cưỡng chế tước đoạt mất vậy Chẳng lẽ sức mạnh của quy tắc không được phép tồn tại ở thế giới này sao Chị Tinh Vương thúc Có chuyện gì xảy ra vậy Người ngã trên mặt đất này là... Là Nhất Triết à Ta vốn định mở cửa hít thở chút không khí dù sao bật sưởi lâu cũng dễ chóng mặt Nhưng vừa mở cửa ra người này liền lao thẳng vào ngã lăn ra đất Người này toàn thân đầy máu Sợ quá Tuy máu trên người rất nhiều nhưng người này vẫn còn thân nhiệt chắc vẫn còn sống Trong thời tiết lạnh thế này lại cộng thêm lượng máu mất nhiều như vậy vẫn còn sống được sao Chị Tinh đừng lo Người này vẫn chưa chết Tạm thời xem ra chỉ là do bị thương quá nặng nên hôn mê thôi Có chuyện gì xảy ra vậy Tiếng hét vừa nãy là sao vậy Người trên mặt đất này là... Cậu đừng hiểu lầm, tiểu huynh đệ Chuyện thực ra là thế này Sau đó Vương thúc liền kể chi tiết cho Trương Thần nghe về việc người đàn ông này từ lúc bị chị Tinh phát hiện cho đến khi chị Tinh hét lên rồi ông vội chạy đến thì thấy người đàn ông này ngã trên đất sau đó Ninh Nhất Triết đến trước rồi sau đó chính là cảnh tượng mà Trương Thần đang thấy bây giờ Ra là vậy à Ta còn tưởng xảy ra chuyện gì Vậy người này giờ đang hôn mê Chú có phòng trống ở đây không Giờ phải tìm chỗ nào đó để tạm ổn định cho hắn rồi đi báo cáo cho nha môn gần đây đợi người nha môn đến giao hắn cho nha môn thì hợp lý hơn Đương nhiên là có Nhất Triết Vậy phiền cậu đưa người này xuống phòng trống ở tầng dưới đi Để ta làm cho Ninh Nhất Triết đi cùng ta là được rồi Du Du em ở đây giúp dọn dẹp vết máu đi Để mấy thứ này ở đây có ảnh hưởng không tốt lắm Chú đi liên lạc với nha môn gần đây đi bảo họ mau phái người đến Nếu tên này đột nhiên lăn ra chết thì chuyện sẽ rất phiền phức đấy Cậu tên là Ninh Nhất Triết đúng không Làm quen chút nhé Ta tên Trương Thần Cậu biết tên ta từ chỗ Vương thúc phải không Chào cậu Rất vui được quen cậu Ta có thể nhìn ra cậu không phải người bình thường Huynh quá khen rồi Ta chỉ là một Trừ Dị Nhân rất bình thường thôi Còn huynh mới thực sự là người không đơn giản Nếu ta đoán không lầm cậu không phải người bản địa đâu nhỉ Xin lỗi nhé Ta không muốn bàn nhiều về chuyện này Vậy là ta đường đột rồi Yên tâm đi chuyện của cậu ta sẽ không nói với ai đâu Vậy thì thật cảm ơn cậu Trừ Dị Nhân các cậu là nghề gì vậy Ta chưa từng nghe qua bao giờ Thực ra cũng không có gì Công việc làm cũng gần giống cảnh sát chỉ có điều bọn ta không phải trấn áp tội phạm mà là nhắm vào thế giới siêu nhiên Vậy các cậu chắc cũng khá có thực lực nhỉ Dù sao cũng phải chiến đấu với những thứ khó tin đó Vậy các cậu chắc có tổ chức riêng của mình chứ Các cậu có dùng sức mạnh vào việc khác không Bọn ta có Hiệp hội Trừ Dị Nhân của riêng mình Trừ Dị Nhân bọn ta không phục vụ cho chính quyền bọn ta chỉ phục vụ nhân dân Giữa các Trừ Dị Nhân bọn ta có quy định vô cùng nghiêm ngặt không được dùng sức mạnh vào bất cứ việc gì ngoài thế giới siêu nhiên Nếu có được sức mạnh chỉ để thỏa mãn dục vọng cá nhân thì tốt hơn hết là đừng nên có được sức mạnh Cũng hay đấy Không giống chỗ ta một số người có được sức mạnh chỉ để thỏa mãn dục vọng riêng Thôi vậy không nói mấy chuyện này nữa Phía trước là phòng rồi Đặt hắn vào trong đi Tên này khá nặng đấy Nhưng có chút kỳ quái Vết thương của hắn không nặng lắm Vậy máu nhiều như vậy trên người hắn là của ai Lúc Trương Thần vác người bị thương này đã có thể cảm nhận được vết thương của hắn thực ra không nặng lắm nhưng khí tức trên người lại vô cùng hỗn loạn trạng thái hôn mê thì không giống giả vờ chỉ là không biết rốt cuộc người này là tình trạng gì Trương Thần Ta phát hiện được vài thứ ở đây Anh qua xem thử đi Nhất Triết Cậu phát hiện được gì vậy Trương Thần Anh xem đồ trên bàn này đi Mấy thứ này là lục ra được từ trong túi du lịch của người đó Mấy thứ này là... Mấy thứ này hình như không phải thứ mà người bình thường có thể sở hữu Hiện nay súng ống bị kiểm soát rất nghiêm ngặt đến cả cảnh sát bình thường cũng không có súng Tại sao tên này lại có Mà anh xem này ở đây có sừng hươu còn có cả xẻng Người trên giấy tờ rõ ràng không phải hắn Triệu đại gia là nhân viên bảo vệ động vật kỳ cựu ở đây Từ tối kia đi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về Đi tìm cũng không tìm thấy Giờ xem ra phần lớn là đã gặp nạn rồi mà hung thủ phần lớn chính là tên này Hơn nữa nhìn đồ đạc của tên này hắn chắc là một kẻ săn trộm chuyên nghiệp Kẻ săn trộm Ừ, mấy thứ này nhìn thì đúng là vậy thật. Nhưng nếu là kẻ săn trộm thì phải đi nói với chú một tiếng, đợi người nha môn đến, để họ đưa hắn đi thì hợp lý hơn. Nhưng thông thường mà nói, kẻ săn trộm sẽ không hành động một mình, đồng bọn của tên này không biết đang ở đâu, cảm giác có gì đó không ổn. Nhưng trước mắt vẫn nên báo chuyện của tên này cho chú biết trước đã, việc này chú có quyền được biết rõ. Dù sao người nha môn cũng đang trên đường đến rồi, đến lúc đó chuyện của tên này cùng đồng bọn hắn cứ để người nha môn xử lý là được. Xơ đại nhân Chồng ta, Mã Khố Tư, tâm trí lúc nào cũng không ở bên ta Hắn suốt ngày ra ngoài trăng hoa hoàn toàn không đoái hoài đến cảm nhận của ta Hắn chê ta già chê ta không đẹp bằng mấy cô gái trẻ bên ngoài Chỉ cần ta nhắc đến mấy chuyện này là hắn lại nổi giận với ta Có cách nào để hắn chỉ chú ý đến mình ta không Ta hiểu nỗi khổ tâm của con Chồng con, Mã Khố Tư, là một kẻ bạc tình không chút do dự Con đã tận tâm tận lực chăm sóc hắn như vậy vậy mà hắn lại đối xử với con như đồ bỏ đi Con muốn hắn dồn hết tâm trí trở lại với con có lẽ con cần đến sự trợ giúp của thứ này Thứ này có ba cái Con đặt ở vị trí trung tâm nhất trong nhà còn lại đặt ở hướng nam nhất và bắc nhất là được Không cần bao lâu chồng con là Mã Khố Tư sẽ chỉ để tâm đến mình con thôi trong mắt hắn mãi mãi chỉ có mình con Xơ đại nhân, người chắc chắn chứ Thứ này khiến con cảm thấy có chút bất an Thứ này của người thật sự có tác dụng chứ Thật sự có thể khiến chồng con dồn hết sự chú ý vào mình con sao Yên tâm đi Chỉ cần con làm theo lời ta nói chồng con chắc chắn sẽ dồn hết sự chú ý trở lại vào con Từ nay về sau hai người sẽ không bao giờ xa nhau nữa hắn cũng sẽ không bao giờ đi tìm người phụ nữ khác nữa Con hiểu rồi, Xơ đại nhân Con nhất định sẽ làm theo lời người dặn Chỉ cần có thể khiến chồng con dồn sự chú ý trở lại vào mình con con sẵn sàng làm bất cứ điều gì Đúng vậy Ở đây có một người bị trọng thương trông tình trạng không tốt lắm Các anh mau đưa hắn đến bệnh viện khám đi Điều kiện y tế ở chỗ ta có hạn Ta sợ người này ở đây kéo dài lâu quá sẽ chết mất Sao lại gọi là các anh không đến được Khu vực bọn ta đang có bão tuyết đến đây rất phiền phức phải đợi đến mai bão tuyết tan rồi mới đến được Ta vừa nãy còn ở ngoài ngoài trời thời tiết tốt lắm làm gì có bão tuyết nào Các anh không phải là không muốn đến chứ Ta đã nói rồi, chỗ ta không có bão tuyết Bảo các anh mau đến đây sao cứ nhất định phải kéo đến ngày mai Ta muốn các anh đến ngay bây giờ Các anh điếc à Mấy người nha môn này thật là Vừa nãy bên ngoài trời còn quang đãng sao có thể có bão tuyết được Mấy người đó đúng là ngày càng lười tình hình cấp bách thế này mà cũng không chịu đến còn bảo phải đợi đến mai, ngoài kia làm gì có... Chết tiệt Tuyết lớn đổ xuống từ lúc nào vậy Ta vừa mới từ ngoài trở về Lúc đó rõ ràng trời còn quang đãng chẳng có chút dấu hiệu sẽ có tuyết nào cả sao đột nhiên lại đổ tuyết lớn như vậy Mày đùa với tao à À... A Tín à Lát nữa cậu ra nhà bếp lấy ít cơm canh gói lại đi mang đến cho Trương Thần tiểu huynh đệ mấy người còn mang thêm một phần cho vị y giả và cho người bị thương đó thêm nhiều thịt vào Trời lạnh thế này cần đồ ăn năng lượng cao để chống rét Cái gì Cậu nói trong túi của người bị trọng thương đó có súng còn có sừng hươu còn tìm thấy cả giấy tờ của lão Triệu là một kẻ săn trộm Lão Triệu nhiều khả năng đã bị bọn chúng hại rồi Đúng vậy Ta và Trương Thần đều đã thấy Hơn nữa vết thương của người đó thực ra không nghiêm trọng lắm không biết nhiều máu như vậy từ đâu ra Ta thấy người đó có chút nguy hiểm Nhưng túi đồ của hắn ta đã giấu đi rồi Không ngờ hắn lại là tên săn trộm chết tiệt Ta vừa nãy còn bảo A Tinh mang đồ ăn đến cho hắn Đáng lẽ nên để hắn chết đói mới đúng Chị Tinh đã mang cơm cho hắn rồi à Nhưng trên đường ta đến đây không hề gặp chị Tinh Tối quá Sao không bật đèn vậy Đèn hỏng à Nhất Triết, các cậu vẫn ở đây chứ Ta mang đồ ăn đến cho các cậu đây Người đó thế nào rồi Hắn chắc không sao Ta có kiểm tra rồi, vết thương trên người hắn rất ít nhưng máu trên người lại rất nhiều không biết là tình trạng gì Bọn ta phán đoán hắn là một kẻ săn trộm Cậu chẳng phải có thể dò ra được sao tình trạng vết thương của đối phương Cậu không chữa lành cho hắn rồi hỏi hắn à Ta có dò xét rồi nhưng ta không chữa lành cho hắn Ta không chắc hắn có phải người tốt không Khí tức của hắn rất yếu ớt ta không xác định được thân phận của hắn Ta biết cậu thấy kỳ quái Nếu hắn không phải con người thì chỉ có hai khả năng Một là sức mạnh của hắn vượt quá phạm vi năng lực của ta khiến ta không dò được khí tức của hắn hai là hắn quá yếu yếu đến mức ta không thể phân biệt được hắn có phải người hay không Để cho chắc chắn ta đã không có hành động quá khích chỉ là thu giữ những thứ có tính đe dọa của hắn lại thôi Cái này là... A Tinh Hộp cơm đó là ta bảo cậu ấy ra nhà bếp lấy mang đến cho các cậu ăn Không ngờ ta bảo cậu ấy mang cơm đến lại hại chết cậu ấy Vẫn là xảy ra chuyện rồi lại còn xảy ra ngay trước mắt ta Lúc đó ta lại không nhận ra tên đó có vấn đề Chú không cần tự trách mình Trong tình huống chưa chắc chắn chú cũng không thể tùy tiện ra tay với người bình thường mà, đúng không Chúng ta hành động đã rất nhanh rồi Nhưng không có cách nào khác thứ này hành động còn nhanh hơn chúng ta nghĩ Giờ cũng không biết quy luật giết người của thứ này là gì nhưng bây giờ nên tránh đi một mình để tránh bị thứ này tấn công Trương Thần anh cứ đi cùng Du Du hai người quen thuộc nhau cũng sẽ không thấy có vấn đề gì Ta sẽ đi cùng Vương thúc hai người một nhóm như vậy nếu bị tấn công cũng có người hỗ trợ Quy luật giết người Mấy thứ quái dị đó còn tuân theo mấy quy tắc như vậy sao Vậy được rồi Các cậu thấy sao an toàn thì làm vậy đi Ta không có vấn đề gì Trận bão tuyết này đến rất bất thường Mười phần chắc tám chín phần chính là thứ quái dị giết người đó đã gây ra bão tuyết Ta đoán trước khi bị nó hạ gục hết trận bão tuyết này sẽ không dừng lại đâu Chúng ta phải tìm cách cầm cự đến sáng mai Sức mạnh của thứ này chắc chắn không phải vô hạn nếu không đã sớm ra tay với chúng ta rồi Chị Tinh thật đáng thương Rõ ràng là một người tốt như vậy sao lại phải chịu kết cục thế này Trương Thần Năng lực của anh chẳng phải có thể phục hồi tổn thương sao Anh nghĩ cách gì được không Chị Tinh là người tốt như vậy không đáng phải chịu kết cục thế này Xin lỗi Du Du Anh cũng rất muốn cứu chị ấy Nhưng em phải biết một điều người đã chết rồi sẽ vĩnh viễn không thể quay lại được Anh chỉ là một Trừ Dị Nhân bình thường anh không có loại năng lực như các sư huynh vượt ra ngoài tam giới không nằm trong ngũ hành như họ Chuyện khiến người chết sống lại anh thực sự không làm được Cũng phải Sinh tử đều là quy luật của vạn vật chẳng ai có thể phá vỡ quy luật này Nếu có người có thể nghịch thiên cải mệnh khiến người chết sống lại thì thế giới này sẽ trở thành một hình dạng khác Em sao vậy Anh nói sai gì à Trương Thần, con quái vật đáng sợ vừa rồi, chẳng lẽ chính là con quái vật đã giết chị Tinh sao? Chắc chắn là nó rồi, đi thôi, chúng ta phải báo chuyện này cho vị y giả họ biết, để họ có sự đề phòng Ý anh là, hai người vừa rời đi không lâu thì đã bị con quái vật đó tấn công sao? Đúng vậy, bản thân con quái vật đó thực lực không mạnh lắm, nhưng hành động lại vô cùng im lặng Nếu không phải nó đến quá gần khiến ta cảm nhận được khí tức của nó, e là Du Du cũng đã bị tấn công rồi Đã vậy anh cũng giao chiến với con quái vật đó rồi chắc anh biết con quái vật đó trông như thế nào chứ Miêu tả thử được không Con quái vật đó không mang hình dạng con người nhưng giống con người có thể đi bằng hai chân Đầu trông giống như đầu hươu thối rữa thân hình gầy gò, dáng vẻ như khô héo Bộ khung xương khổng lồ được bao phủ bởi lớp da khô màu xám xịt hốc mắt lõm sâu, môi rách nát Toàn thân tỏa ra mùi máu tươi và mùi thối rữa tựa như xác sống vừa bò ra từ hang mù sương có móng vuốt sắc và răng nanh nhọn hoắt Miêu tả này Tiểu huynh đệ con quái vật cậu gặp phải là Wendigo Wendigo Ta vốn tưởng Wendigo chỉ là truyền thuyết thôi không ngờ lại thật sự có thứ này Đây đều là truyền thuyết được truyền miệng từ rất lâu trước đây Trước đây do vấn đề về năng lực sản xuất khiến cho vấn đề sinh tồn ở Bắc Đại Châu khá nghiêm trọng Mỗi lần đến mùa đông giá lạnh sẽ xuất hiện một loại quái vật Chúng vô cùng tham lam lúc nào cũng khao khát thức ăn Nó ẩn nấp trong rừng, ngẫu nhiên săn bắt những người đi ngang qua Phần lớn người già cho rằng nếu thợ săn ra ngoài đi săn mà mất tích vô cớ thì chính là đã gặp phải tay Wendigo Truyền thuyết kể rằng tim của chúng được cấu tạo bằng băng cứng vô cùng Chỉ có phá hủy được trái tim băng giá của chúng mới có thể giết chết nó Hình như ta cũng từng nghe qua truyền thuyết tương tự như vậy Dựa vào thông tin hiện tại mà xét Ta có một suy đoán rất sơ bộ Đồng bọn của kẻ săn trộm đó chắc đã bị tên săn trộm bị nhập thể này giết chết Vì cách chỗ chúng ta không xa nên nó đã đến chỗ chúng ta Chị Tinh một mình đi mang cơm cho hắn rồi gặp phải tấn công Trong khi cùng lúc đó, ta ở một mình Trương Thần, Du Du và cả Vương thúc anh đều không bị tấn công Bước đầu phán đoán quy tắc giết người của con quái vật này chắc là dựa theo mức độ uy hiếp đối với nó Cũng có lý đấy Có thể nói chi tiết suy nghĩ của anh không Thực ra cũng không khó phán đoán Lúc Wendigo mới đến đây chắc còn quá yếu nên không dám ra tay với những người có khả năng đe dọa nó Trương Thần, Vương thúc và ta đều là nam giới Trong mắt Wendigo mức độ uy hiếp đều cao hơn chị Tinh và Lâm Du Du Nên Wendigo đã chọn ra tay với chị Tinh khi nàng đi một mình mà không chọn mấy người chúng ta Còn về việc Trương Thần và Lâm Du Du bị tấn công vì ta và Vương thúc là hai người đàn ông đang độ tráng niên còn Trương Thần và Lâm Du Du là một nam một nữ nên Wendigo đã không chọn tấn công ta và Vương thúc mà chọn tấn công hai người Dựa vào điểm này có thể bước đầu phán đoán Nhưng đây cũng chỉ là suy nghĩ của ta thôi chưa được kiểm chứng thực tế Nhưng ta cũng là con gái mà Nếu nói như vậy thì đối với Wendigo ta cũng phải là mục tiêu tấn công hàng đầu mới đúng Tại sao Wendigo lại không đến tấn công ta? Vì cô còn trẻ đang độ sung sức còn chị Tinh đã ngoài bốn mươi tuổi rồi thể chất bắt đầu suy giảm tự nhiên không bằng cô được Hơn nữa khoảng cách giữa cô với Wendigo cũng khá xa nên Wendigo đã không chọn tấn công cô Wendigo bây giờ đã trốn đi rồi muốn tìm e là cũng không có kết quả gì đâu Anh có ý tưởng gì không Nói thật ta không phải người thích ngồi im chờ chết Nhưng tình hình hiện tại cá nhân ta đề nghị chúng ta tạm thời đừng tách nhau ra sẽ an toàn hơn Ban đêm sẽ nguy hiểm hơn Ban ngày sức mạnh của Wendigo tiêu hao gần hết rồi có lẽ sẽ an toàn hơn một chút lúc đó ra ngoài tìm kiếm sẽ hợp lý hơn Vương Thụ Lâm Tại sao ông lại bắt ta mang cơm cho con quái vật đó Chính ông đã hại ta Ta muốn ông đền mạng Vương Thụ Lâm Tại sao ông lại bắt ta đi tuần đêm Ta chết rồi mà ông cũng không đi tìm xác ta Ông lạnh lắm phải không Ông cũng xuống đây bầu bạn với ta đi Tại sao ông không tìm người đến chữa trị cho ta Chết đi Y Giả Trương Thần và Du Du hai người mau tỉnh lại đi Ta thấy chỗ này không an toàn chúng ta phải mau chóng trốn ra ngoài mới được Ở đây quá nguy hiểm rồi Sao chẳng ai phản ứng gì cả Họ đều ngủ say cả rồi sao Ở đây không an toàn nữa rồi gọi cũng không tỉnh Ta phải mau chóng trốn ra ngoài tìm đến Hiệp hội rồi báo cáo chuyện này cho họ để họ xử lý chuyện này Không đúng mà Ta bị làm sao vậy Trương Thần chẳng phải là Trừ Dị Nhân sao Sao ta lại phải ra ngoài Ra ngoài một mình chẳng phải càng nguy hiểm hơn sao Sao ta lại ra ngoài chứ Ta bị trúng phải bùa mê hồn gì thế này Trương Thần Em gặp ác mộng rồi Ôm em đi Hai người đang làm gì ở ngoài này vậy Chú ấy... Sao lại có thể... Đúng vậy Vương thúc cũng đã bị tấn công rồi Nhưng rất kỳ quái Ta và Trương Thần rõ ràng căn bản không hề ngủ cũng không nghe thấy chút động tĩnh nào Khi chúng ta phát hiện ra thì cửa đã bị mở rồi mà rõ ràng là mở từ bên trong sau đó Vương thúc đi ra ngoài mới bị tấn công Vương thúc không nên ngốc như vậy mới đúng Sao lại như vậy được Bốn người ở cùng nhau lẽ ra phải an toàn hơn mới đúng Sao chú ấy lại đi ra ngoài một mình chứ Trương Thần Anh định đi làm gì Trong vòng một ngày đã có nhiều người gặp nạn như vậy rồi không thể để thêm thương vong nữa Anh phải chủ động ra tay Nếu nó hành động theo logic đó thì một mình anh chắc chắn không đe dọa bằng hai người các em nó nhất định sẽ chọn ra tay với anh lúc đó anh sẽ nhân cơ hội tiêu diệt triệt để nó Không cần lo cho anh hai em tự chăm sóc bản thân cho tốt nhất là Du Du em ấy là người duy nhất anh lo lắng Đã như vậy vậy chúng ta quay về phòng trước đã như vậy an toàn hơn Lúc em tỉnh dậy em nói em gặp ác mộng đúng không Có thể kể chi tiết được không Có lẽ sẽ liên quan đến Wendigo Giấc mơ đó khá đáng sợ Trong mơ, tên săn trộm đó và cả đầu của chị Tinh đều lải nhải ở bên cạnh em nói những lời rất đáng sợ bảo em phải chết đi Giấc mơ đó chân thực quá khiến em có lúc tưởng là thật rồi em bị dọa tỉnh Là vậy sao Vậy anh hiểu rồi Đây có lẽ cũng là một trong những năng lực của Wendigo có thể khống chế giấc mơ của con người Vương thúc nhiều khả năng cũng đã ngủ gặp ác mộng giống như em Nhưng khác với em Vương thúc có lẽ vì cảm giác áy náy bị giấc mơ khống chế rồi rời khỏi phòng và bị tấn công Nhưng mà sao Wendigo lại phải tốn công sức như vậy để dùng giấc mơ dẫn dụ chúng ta ra ngoài chứ Nó cứ phá cửa xông vào chẳng phải tốt hơn sao Cái này anh nghĩ là vì Trương Thần Bản thân Trương Thần vốn là Trừ Dị Nhân hơn nữa hai người cũng đã từng bị Wendigo tấn công rồi mà Trương Thần đã đánh lui được Wendigo Anh nghĩ vì Wendigo sợ hãi sức mạnh của Trương Thần nên mới không dám trực tiếp tấn công chúng ta Vì nếu nó trực tiếp tấn công chúng ta sẽ bị Trương Thần tiêu diệt mất nên nó cần dùng thủ đoạn này để dẫn dụ từng người chúng ta ra cuối cùng đợi khi thực lực nó đủ mạnh mới đối phó với Trương Thần, mối đe dọa lớn nhất Nói cách khác chính là Wendigo sợ Trương Thần nên mới không dám trực tiếp ra tay Đợi đã Vậy theo như anh nói thì giờ Trương Thần không ở bên chúng ta chẳng phải hai chúng ta rất nguy hiểm sao Mau chạy cùng ta Khẩu súng vừa rồi là... Vất vả rồi Chuyện tiếp theo cứ để ta lo Chỉ cần ăn viên tim băng này ngươi sẽ có được sức mạnh mạnh mẽ hơn mọi thứ trên thế giới này đều sẽ bị ngươi chi phối ngươi cũng sẽ có sức mạnh lớn hơn để cứu được nhiều người hơn Ăn nó đi Chỉ cần ăn tim băng ngươi sẽ trở thành tồn tại vô địch tất cả mọi người đều sẽ quỳ rạp dưới chân ngươi Vương thúc cũng đã gặp nạn rồi Cứ tiếp tục thế này không phải là cách Wendigo sớm muộn cũng sẽ dùng đủ mọi cách để lừa gạt tất cả mọi người rồi giết hại Ta lại có một cách nhưng cách này rủi ro rất lớn Nhất là đối với Lâm Du Du, chuyện này rất nguy hiểm Đối với ta cũng rất nguy hiểm Một khi sơ sẩy Thì cả ta và Lâm Du Du đều có khả năng rất lớn Là sẽ mất mạng Đâu có chuyện không mạo hiểm một chút Mà lại có được cơ hội Nói ra nghe thử xem Nhìn vào tình hình hiện tại Wendigo không dám Ra tay trực tiếp trước mặt ngươi Có lẽ vì ngươi đã đánh lui hắn một lần Nên hắn không dám mạo hiểm Thời gian càng kéo dài Thì rủi ro của ta và Lâm Du Du càng nhiều Không ai dám chắc Bản thân sẽ không bị mê hoặc Vì vậy cần ngươi tạm thời rời khỏi bọn ta Ta và Lâm Du Du tạm thời ở bên nhau Như vậy Wendigo chắc chắn sẽ không tìm ngươi Mà sẽ chọn tấn công trực tiếp bọn ta Đến lúc đó bọn ta Sẽ dẫn dụ Wendigo đến chỗ ngươi Hắn sẽ không còn đường nào để chạy trốn Ngươi có bao nhiêu phần chắc Có thể bảo đảm an toàn cho bản thân và cả Du Du Không có gì chắc chắn cả Du Du Em cứ về trong nhà trước đi Tuy bây giờ gió tuyết đã ngừng Nhưng vẫn còn khá lạnh Wendigo đã bị tiêu diệt Không còn nguy hiểm nữa Ta phải xử lý một chút Hài cốt của chú Vương và chị Tâm Để họ được an nghỉ Chúng sinh độ tận Phương chứng Bồ Đề Địa ngục vị không Thệ bất thành Phật Nàng nói Trước đó chú Vương từng báo cảnh sát Nhưng người đi ứng cứu vì ở đây gió tuyết quá lớn Nên định đợi gió tuyết ngừng rồi mới tới Sau đó hai vị gặp phải quái vật tấn công, đúng không? Đúng vậy Nếu ngươi nghi ngờ ta nói dối Thì ngươi có thể hỏi đồng nghiệp của ngươi là Trương Thần Hắn sẽ kể cho ngươi nghe chi tiết hơn Ta không nghi ngờ ngươi nói dối Còn về những gì ngươi nói Bọn ta tự nhiên sẽ đi xác minh Nhưng hiện tại ở đây chắc không còn ai sống sót nữa Tuy không biết ngươi là ai Nhưng trước khi Nữ hoàng cử người khác đến tiếp quản Nơi này tạm thời giao cho ngươi quản lý Bọn ta sẽ ghi lại những chuyện hai vị đã gặp phải Quả là một giọng điệu rất đúng kiểu quan dạng Được thôi Dù sao cũng cảm ơn các vị đã đến dọn dẹp hậu quả trước đã Bọn ta đã đến đây với tốc độ nhanh nhất rồi Ta cũng chỉ làm theo chỉ thị thôi Nếu có thắc mắc gì Ngươi có thể đến Hiệp hội hỏi Có thể báo số hiệu của ta là 6011 Cầm lấy cái này đi Ta về sẽ viết báo cáo về chuyện này Cái đầu lâu to thật đấy Cái đầu lâu này là của con quái vật đó sao? Đúng vậy Nhưng nó đã bị ta tiêu diệt triệt để rồi Cái này ngươi cứ mang về đi, có thể lưu trong hồ sơ làm một vụ án mẫu. Thứ này đã hại không ít người, ta đã không thể tiêu diệt nó trước khi nó gây thương vong, đó là lỗi của ta. Về ta sẽ viết thêm một bản kiểm điểm. Chuyện này đâu liên quan gì nhiều đến ngươi, mỗi lần xảy ra chuyện thế này đều kèm theo thương vong, đó là chuyện rất bình thường. Cuối cùng chúng ta tiêu diệt được quái vật là được rồi, chẳng phải ngươi đã làm được đó sao? Công lý có thể đến muộn, nhưng sẽ không bao giờ vắng mặt. Công lý Hành động của chúng ta Không xứng với hai chữ công lý Chúng ta không thể đợi chuyện xảy ra rồi Mới đi xử lý Rồi lại tự nhận mình là công lý Công lý nếu đến muộn Thì nó không xứng được gọi là công lý Nó chỉ đáng gọi là bong bóng xà phòng Chẳng ra cái thể thống gì cả Hắn làm sao vậy Là mệt quá rồi sao Trương Thần không phải là quá mệt Mà là quá tự trách bản thân Cung điện của ngươi vẫn như cũ Vẫn lạnh lẽo thế này Đến một bóng đàn ông cũng không có Ta thật không biết Ngươi chịu đựng thế nào Bao nhiêu năm nay Sống một cuộc sống tẻ nhạt ở đây Này, tên này, có chuyện tìm ta thì mau nói đi, đừng có ở đây nói mấy chuyện lung tung. Còn nữa, mau bỏ cái chân bẩn của ngươi xuống khỏi bàn cho ta, ngươi đã là Đại Thần Quan rồi, có thể trang trọng một chút được không? Đã là Nữ hoàng rồi mà còn nhỏ nhen thế, ở đây chỉ có ngươi với ta, trang trọng cho ai xem? Với lại lần này ta không phải rảnh rỗi đến trêu chọc ngươi đâu, ta mang theo tin tức mà ngươi hứng thú đấy. Nội dung tin tức là về đồ đệ mà ngươi kỳ vọng nhất, Asmodeus đấy Asmodeus? Con nghịch đồ đó chẳng phải đã rời khỏi Bắc Đại Châu rồi sao? Sao nó còn dám đến Bắc Đại Châu gây chuyện? Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu rõ đồ đệ của mình lắm nhỉ Xem cái này đi, từ sau khi ta nhận được khiếu nại, đã phái người đi điều tra ngay Người báo cáo hồi âm cho ta nói, đúng là đã phát hiện tung tích của Asmodeus, mà mục tiêu nhắm vào chính là phủ đệ Marcus Marcus không phải người đơn giản, không có chỉ thị của ngươi, ta đâu dám tự tiện đi bắt người Đây là chuyện của hai ngày trước Sao giờ mới đến tìm ta Ngươi là người bận rộn quá mà Hai ngày trước ta đã đến tìm ngươi rồi Lúc đó ngươi Đang bàn bạc vấn đề thể chế với đám chính khách Ta đợi ngươi cả buổi mà chẳng thấy ngươi ra Nên ta về rồi Hôm nay mới hiếm khi thấy ngươi rảnh đấy Aria chết rồi Ta nhớ Aria cái con nhỏ đó Tuy làm việc khá ngang ngược hống hách Nhưng với những người đẹp trai thì lại nương tay Nhưng lần này ả đã chọc giận ai Mà lại chết thảm đến thế Cái đó thì ta không biết Dù sao ngươi cũng là Nữ hoàng Marcus có ảnh hưởng chính trị không nhỏ đâu Chuyện này ngươi tự xem xét Xem nên xử lý thế nào Ngươi bói một quẻ xem Xem tình hình bên Marcus rốt cuộc thế nào Sau khi xác định phương hướng Ta mới cử người đi điều tra Marcus có ảnh hưởng chính trị không nhỏ Phải thận trọng một chút Ta đã cử Morrison đến phủ đệ Marcus điều tra rồi Quản gia của Marcus mấy hôm trước có đến tìm Hiệp hội Nói rằng phủ đệ Marcus dạo này không được yên ổn Hình như có thứ gì đó kỳ dị Nên ta trực tiếp phái Morrison đến Nhân tiện điều tra luôn tình hình liên quan đến Asmodeus Nhưng bói một quẻ cũng không phải chuyện xấu Sao lại không nhìn thấy được chứ? Lạ thật, ta lại không thể nhìn thấu tình hình ở phủ đệ Marcus Giống như bị một lớp sương mù bao trùm vậy Đây là lần đầu tiên ta gặp tình huống thế này Nhưng có thể khẳng định Ở phủ đệ Marcus chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó rất nghiêm trọng Có lẽ cần điều thêm người đến điều tra mới được Huynh đệ Chuyện của chú Vương không phải lỗi của huynh Huynh không cần để bụng quá đâu Huynh đã làm được Những gì bản thân nên làm rồi Thiết huynh Không phải vậy đâu Rõ ràng có thể giảm bớt thương vong nhiều hơn Nhưng ta đã không làm được Ta đã không thể trong khả năng của mình Làm được tốt nhất Đó chính là vấn đề của ta Thiết huynh Huynh biết không Từ nhỏ ta đã hiểu một đạo lý Đạt thì kiêm tế thiên hạ Cùng thì độc thiện kỳ thân Ta vẫn luôn tuân theo câu nói này Nhưng ta đã không làm được Có lúc ta thậm chí còn nghĩ Có phải vì chúng ta Mới xảy ra nhiều chuyện đến thế Nếu không có chúng ta Có lẽ đã không có nhiều chuyện như vậy rồi Huynh đệ Nói thật lòng Người mà Thiết Ô Ngân ta nể phục chỉ có vài người thôi Giờ huynh cũng tính là một trong số đó Trong cái xã hội hiện tại lấy tư lợi Và lợi ích cá nhân làm trọng này Cho dù là trong giới Trừ Dị Nhân chúng ta Người chính trực đạo đức cao như huynh Cũng là gần như không có Huynh không cần nghi ngờ bản thân Nếu không có người như huynh Thì thế giới này chỉ càng nhanh diệt vong thôi Thế giới này cần những người như huynh Những kẻ lý tưởng chủ nghĩa dốc sức vì nó À đúng rồi Du Du Ta có một lá thư của nàng đây Hôm qua mới gửi đến Nàng xem thử đi Thư xin lỗi gửi tiểu thư Lâm Du Du Tiểu thư Lâm Du Du thân mến Xin chào Về việc mấy hôm trước ta đột nhiên tấn công nàng Ta vô cùng áy náy Lúc đó ta cũng không biết vì lý do gì Bỗng nhiên mờ mắt mà ra tay với nàng Khiến nàng phải hoảng sợ Sau mấy ngày suy ngẫm Ta đã nhận ra lỗi lầm của mình Ta mong nàng có thể đến phủ đệ Marcus của ta một chuyến Ta sẽ ở đây gửi đến nàng lời xin lỗi chân thành nhất Chúc nàng sức khỏe dồi dào Cả nhà hạnh phúc Bá tước Aria Đây là Thư xin lỗi Aria viết cho em Ai cơ? Aria Chính là người mấy hôm trước đột nhiên tấn công anh Người phụ nữ có địa vị rất cao ấy Đúng vậy Aria chính là người phụ nữ đã tấn công Du Du Nhưng nói thật Aria là một bá tước Giọng điệu này lại không giống ả chút nào Bức thư này ngược lại giống như do người khác viết thay Một người địa vị cao như vậy Lại có tính cách như thế Khó mà chủ động nhận lỗi được Đúng là như vậy Một người địa vị cao như vậy Tính cách lại như thế Không thể nào chủ động nhận lỗi được Chắc ả lại đang toan tính gì đó rồi Nhưng không sao Du Du em có thể đi Anh đi cùng em Xem rốt cuộc ả muốn giở trò gì Thiết Ô Ngân, sao ngươi cũng ở đây? Trương Thần cũng ở đây à Vậy thì tốt quá Đỡ phải đi tìm hai người Trương Thần Nữ hoàng muốn ngươi đến diện kiến một chuyến Có nhiệm vụ quan trọng giao cho ngươi Thiết Ô Ngân Ngươi cũng đi cùng luôn đi Trương Thần, ngươi đến rồi à Thiết Ô Ngân, sao ngươi cũng đến? Nhưng cũng tốt Đã đến rồi Thì cùng tham gia vào nhiệm vụ luôn đi Nhanh vậy đã có nhiệm vụ mới rồi sao? Nói ra nghe thử Hôm qua Đại Thần Quan Freya bói được rằng phủ đệ Marcus Dường như có chuyện lớn xảy ra Trước đó Đã có một Trừ Dị Nhân cấp Bạc tên là Morrison Đến phủ đệ Marcus điều tra Nhưng đến giờ vẫn bặt vô âm tín Thêm vào đó, ba ngày trước Thành viên Hiệp hội đã phát hiện thi thể của Bá tước Aria Chúng ta không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở phủ đệ Marcus Cần một người có năng lực đi tìm Morrison Rồi điều tra xem chuyện gì đã xảy ra ở phủ đệ Marcus Aria đã chết từ ba ngày trước rồi sao? Thi thể đã bị phát hiện rồi Nhưng hai ngày trước Aria Còn viết thư cho Du Du nói rằng Bảo Du Du đến phủ đệ của ả Aria muốn đích thân xin lỗi nàng Ta đã nói rồi mà Aria là người kiêu ngạo như vậy Sao có thể viết thư xin lỗi được chứ Quả nhiên đúng như chúng ta đoán Có người đã mượn danh nghĩa ả để viết thư Aria đã chết trước khi bức thư được viết Vậy sẽ là ai đây? Vậy sao Lại có chuyện như thế này sao Ta nghĩ ta đã biết ai viết bức thư đó rồi Trương Thần Nhiệm vụ điều tra lần này Ngươi là người thích hợp nhất Phủ đệ Marcus được xây dựng tốn rất nhiều nhân lực tài lực Đám chính khách đó cho rằng cần phải giữ lại Hơn nữa xét đến tính đặc thù của Marcus Lần này ngươi là người duy nhất có lý do để đến đó Chỉ có thể một mình ngươi đi Người khác không có lý do chính đáng Ngươi phải cẩn thận Ngươi có thể sẽ gặp một người phụ nữ tên Asmodeus Ả là người của Giáo đoàn Quạ Thực lực rất mạnh Ngươi phải cẩn thận Ta sẽ để Quân Tư Vi và Thiết Ô Ngân Ẩn nấp gần phủ đệ Marcus chờ sẵn Nếu có tình huống bất ngờ Họ có thể đến giúp ngươi nhanh nhất có thể Nếu ngươi gặp nguy hiểm Thì ngươi có thể dùng mọi biện pháp để bảo vệ bản thân Cho dù có phá hủy cả phủ đệ Marcus Cũng không sao Trương Thần Đây chính là phủ đệ Marcus rồi Tuy lần này ngươi đến đây mang theo nhiệm vụ Nhưng ảnh hưởng chính trị của bản thân Marcus Vẫn còn đó Khi điều tra ngươi phải chú ý một chút Đừng để bị nắm thóp Không thì phiền phức lắm Còn nữa, lần này ngươi dẫn theo Du Du Ngươi phải chú ý nhiều hơn mới được Ta hiểu rồi Yên tâm đi Ta sẽ đảm bảo an toàn cho Du Du Chuyện này người không cần lo Chúng ta vào thôi Du Du Đừng để người ta đợi sốt ruột Trương Thần Hắn cao thật đấy Hình như người Bắc Đại Châu Chiều cao nói chung đều rất cao Là tiểu thư Lâm Du Du phải không? Quả nhiên rất trẻ và xinh đẹp Vị bên cạnh nàng Chắc là tình lang của nàng rồi Cũng đẹp trai ra phết Quả đúng là trai tài gái sắc Tên ta là Asmontis Là quản gia ở đây Chủ nhân đã chờ hai vị từ lâu rồi Asmontis Đúng là một cái tên xui xẻo Ta chỉ là một người không đáng kể Cái tên này rất phổ biến ở Bắc Đại Châu Không cần để ý Chủ nhân phủ đệ, Marcus và Aria Đã đợi hai vị ở bên trong Hai vị mau vào trong đi Trương Thần Không biết vì sao Người phụ nữ đó cho em một cảm giác rất nguy hiểm Đừng lo Có anh ở đây mà Chúng ta vào thôi Trương Thần và mọi người đã vào phủ đệ Marcus rồi sao? Đúng vậy Du Du và Trương Thần đều đã vào Chúng ta cứ đợi họ ở đây thôi Nếu có tình huống bất ngờ xảy ra Chúng ta cũng có cơ hội phản ứng nhanh Vốn dĩ ta không cần dính vào vụ này làm gì Giờ này Đáng lẽ ta nên làm xong việc rồi nghỉ ngơi trong quán rượu mới đúng Được rồi Đừng có càu nhàu nữa Ngươi đã lâu lắm rồi không đi loại nhiệm vụ này Cứ nhịn một chút đi Chuyện này rất quan trọng Ta đoán cho dù là Nữ hoàng Sau này cũng phải đích thân đến đây Ngươi thấy chưa? Bộ quần áo đó Có rất nhiều máu Thấy rồi Ta chưa mù đâu To thế này lại đặt ngay giữa lối đi Ta nghĩ không thấy cũng khó Chẳng phải nói là để xin lỗi ta sao? Giờ đây là tình huống gì thế này Trên bộ quần áo đó hình như còn có một mảnh giấy Ở đây đã xảy ra vụ giết người sao? Nghĩ gì thế Sợ rằng không đơn giản chỉ là một vụ giết người đâu Qua xem thử chẳng phải sẽ biết ngay sao Trương Thần Mảnh giấy này là gì Trên đó viết gì vậy Cái này trông giống như một bức di thư Nét chữ rất nguệch ngoạc Và rất vội vàng Trông như mới viết trong vài ngày gần đây Trương Thần Những gì viết trên mảnh giấy này thật đáng sợ Đây là ai viết vậy Chẳng lẽ là Aria viết sao? Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì Ta hơi sợ Không Nhìn từ các dấu vết Chắc không phải Aria viết Aria là một nữ bá tước Bộ quần áo rách nát trên mặt đất này Nhìn kiểu dáng thì Lại giống của đàn ông hơn Nhưng bộ áo máu rách nát này Là của Marcus Hay là của quản gia nhà Marcus Thì không rõ Nhưng mảnh giấy này có thể khẳng định Chính là do Marcus viết Trương Thần Anh nhìn đằng kia kìa Vừa nãy có một bóng đen Chạy về phía bên trái Anh thấy không Vừa nãy đằng đó có thứ gì vậy? Anh chẳng thấy gì cả Tạm thời cũng không cảm nhận được ác ý gì Ít nhất ác ý đó tạm thời không nhắm vào chúng ta Trương Thần Em cảm thấy nơi này thật kỳ dị Em hơi sợ Đừng lo Có anh ở đây mà Nơi này quả thực tràn ngập khí tức kỳ dị Em nói con ma đen đó Đi về phía lối đi bên trái đúng không? Vậy chúng ta đuổi theo xem thử đi Biết đâu sẽ phát hiện ra điều gì đó Trương Thần Anh đợi em với chứ Hai người đó đã vào trong rồi sao? Đã vào rồi Thì đừng hòng ra được nữa Những oan hồn trong phủ đệ Đã đợi các người ở trong đó lâu lắm rồi đấy Chỉ một mình Morrison thôi Thì chẳng đủ để xoa dịu oán khí của họ đâu Người đàn ông có chỏm tóc xanh trên đầu kia Chắc chính là người mà Ma Tinh từng nhắc tới Kẻ đã phá hỏng nghi thức giáng lâm ở Đông Đại Châu Cao thủ vô cùng lợi hại đó Khí tức trên người hắn quả thực không đơn giản So với khí tức của Trừ Dị Nhân bình thường Thì căn bản không cùng đẳng cấp Nhưng đáng tiếc thay Lần này chủ nhân cũng đang ở trong phủ đệ này Chỉ cần chủ nhân ra tay, cho dù là ả cũng không phải đối thủ. Hấp thu oán niệm của nhiều người đến vậy, chủ nhân đã sẵn sàng chờ thời cơ rồi. Chỉ cần chủ nhân tìm được vật môi giới, thì mọi thứ sẽ không thể ngăn cản được nữa. Trương Thần, người trong bức chân dung này chắc chính là chủ nhân của phủ đệ này nhỉ? Chắc đúng vậy rồi, người phụ nữ trong bức chân dung này hẳn chính là Aria. Tướng mạo của ả có phần khắc bạc, thảo nào lại gặp phải những chuyện này. Không có gì đáng xem cả, chúng ta đi thôi. Trương Thần, anh thấy chưa? Chính là bóng ma đó Nó hình như đã chui vào căn phòng kia rồi Ừ, chúng ta đi xem thử đi Trương Thần, cửa này bị khóa rồi, chặt lắm Căn bản không kéo ra được, không hề có động tĩnh gì Bây giờ phải làm sao đây Du Du, em đứng xa ra một chút Anh sẽ đá tung cánh cửa này Ở đây đủ xa chưa? Đứng xa thêm chút nữa Ở đây được chưa? Chưa đủ, xa thêm chút nữa Lần này đủ rồi chứ? Xa thêm chút nữa Chắc gần được rồi Xa hơn nữa thì em phải ra ngoài mất Con ma đó ở đằng kia Nhưng sao nó cứ đứng yên không động đậy vậy Bình thường mà nói Ma quỷ không nên vừa thấy người sống chúng ta Là lập tức lao đến tấn công sao? Con ma này quả thực không phải ác quỷ thông thường Không cảm nhận được oán khí Ngược lại giống như có điều gì đó chưa hoàn thành Còn sót lại ở đây Anh nghĩ chắc có liên quan đến bộ xương trước mặt này Cái thứ này là gì vậy Tên ta là Morrison Hôm nay là ngày thứ hai ta đến phủ đệ Marcus Quản gia nói với ta Ở đây đã xảy ra một loạt chuyện rất kỳ dị Vừa hay Đại Nhân Freya cũng bảo ta đến đây Điều tra tung tích liên quan đến Asmodeus Quả nhiên bản thân Marcus đã dẫn theo một người phụ nữ tóc vàng Người phụ nữ đó chắc chắn chính là Asmodeus Nhưng Marcus dường như đã bị ả mê hoặc Thật kỳ dị Tin tức của ta cũng không thể gửi ra ngoài được Cần điều tra sâu hơn nữa mới được Chiều tối Ta phát hiện nữ chủ nhân của phủ đệ, Aria Hình như ở góc bên khu Nam Động Đã đánh rơi thứ gì đó Trực giác mách bảo ta phải đi xem thử Ta nhân lúc không có ai Đã mang thứ đó về Bên trong thứ này Lại giấu một huyết chú vô cùng đáng sợ Nhưng may mắn thay Huyết chú ta đã giải trừ được rồi Nhưng điều đó cũng khiến ta kiệt sức Có lẽ ta nên nghỉ ngơi thật tốt trước đã Đầu óc ta tràn ngập những âm thanh đáng sợ Những âm thanh đó tựa như đến từ địa ngục Huyết chú lại xuất hiện lần nữa Nhưng ta đã không còn sức để chống lại nữa Không thể liên lạc với bên ngoài Nữ hoàng đại nhân Đại Thần Quan đại nhân Xin hãy ban cho ta sức mạnh Thì ra hắn chính là Morrison Đã gặp chuyện chẳng lành rồi Mới có mấy ngày thôi Mà thi thể đã hóa thành bộ xương thế này Thảo nào hồn ma của hắn cứ mãi không tan Thì ra là vẫn còn điều chấp niệm chưa hoàn thành Huyết chú chưa được giải trừ Nên linh hồn hắn không tan được Vậy thì nói cách khác Bộ xương này chính là con ma đó Cũng chính là đồng nghiệp của anh nhỉ Em cứ tưởng chỉ cần sau khi chết Mà hồn phách không tan Là sẽ biến thành dị vật Rồi tấn công vô phân biệt tất cả những người còn sống Không ngờ vẫn có loại ma không tấn công người Nói cũng đúng đấy Hắn đúng là đồng nghiệp của anh Nhưng đáng tiếc Hắn đã gặp chuyện chẳng lành rồi Cũng không phải ai sau khi chết Mà hồn không tan cũng đều biến thành dị vật đâu Nếu một người sau khi chết oán niệm không tan Thì sẽ biến thành dị vật Nhưng nếu người đó lúc còn sống không có oán khí Mà chỉ còn chấp niệm chưa hoàn thành Thì sẽ trở thành dạng như bây giờ Hình thái hồn ma không có tính công kích Chỉ khi hoàn thành được điều chấp niệm của hắn Hắn mới có thể tan biến Thì ra là vậy Cái thứ giống bộ xương này Là cái gì vậy Sao thế Thứ này không được chạm vào sao? Đương nhiên là không được chạm rồi Em có thể không cảm nhận được Nhưng anh thì có thể Thứ này tỏa ra một luồng oán niệm vô cùng mạnh mẽ Em là người bình thường chắc chắn không chịu nổi đâu Loại thứ này cứ để anh xử lý Trương Thần Anh không sao chứ? Trương Thần Anh không sao chứ? Không sao Là anh đã hơi coi thường uy lực của thứ này Không ngờ thứ này oán khí lại mạnh đến vậy Xem ra kẻ tạo ra huyết chú này trình độ không hề yếu Nhưng anh làm việc không thích giữ lại chút gì Cứ vậy cưỡng ép hủy huyết chú này đi Trương Thần Thế nào rồi Cái huyết chú gì đó anh giải quyết xong chưa? Vừa nãy động tĩnh đó đáng sợ thật đấy Huyết chú này đã hấp thụ quá nhiều oán niệm Tuy đã tiêu hao không ít thể lực của anh Nhưng nó đã bị anh phá hủy triệt để rồi Không còn cơ hội phục hồi lại được nữa Em nhìn hồn ma của Morrison phía trước là biết ngay Xem ra huyết chú này đã được giải trừ rồi Hồn phách của Morrison cũng đã tan biến Ở đây chắc không còn manh mối nào khác nữa Chúng ta phải đi chỗ khác xem thử Còn manh mối nào có thể dùng được không nhỉ Nếu anh đoán không sai Loại huyết chú này chắc chắn không chỉ có một Có lẽ chỗ quản gia đó có manh mối gì hữu ích Chúng ta đi tìm thử xem Trương Thần Anh xem này, ở đây còn có một mảnh giấy nữa Cuối cùng ta cũng đã thấy được Thứ mà quản gia nói bò trên mái nhà vào ban đêm là gì rồi Đó, đó là dị vật do phu nhân và chủ nhân hòa lẫn vào nhau tạo thành Tiếng cười rợn người đó Khiến ta cả đêm không sao ngủ được Chẳng lẽ những gì quản gia nói đều là thật sao? Phu nhân và chủ nhân Đã bị người phụ nữ tên Asmodeus đó hại rồi sao? Bây giờ dị vật của phu nhân và chủ nhân đang lang thang ở bên ngoài Chỉ cần đợi đến ban ngày Đợi đến ban ngày ta sẽ báo cáo chuyện này cho Morrison Hắn chắc chắn sẽ có cách giải quyết chuyện này Ta chỉ cần cố gắng cầm cự đến ban ngày Trương Thần Mảnh giấy này lại viết những gì thế? Mảnh giấy này thì không viết thông tin gì quan trọng lắm Nhìn nội dung thì chắc là do một người hầu trong phủ đệ viết Lúc viết mảnh giấy này Aria và Marcus Hình như đã mất tích được một thời gian rồi Nhưng có điều hơi kỳ dị Một phủ đệ lớn thế này không thể nào lại không có người hầu Nhưng hiện tại chúng ta chỉ tìm thấy hài cốt của Morrison Ngay cả hài cốt của Aria và Marcus cũng chưa thấy đâu Chứ đừng nói đến của người khác Toàn là người gì thế này Anh xem, nói họ ngốc thì Họ lại biết ghi chép lại sự việc Viết thành từng mảnh giấy Còn nói họ thông minh thì Những người này lại cứ thích nói vòng vo bóng gió Nói mà không nói hết Nói thẳng vấn đề ở đâu chẳng phải tốt hơn sao Cứ vòng vo tam quốc Thật là bực mình hết sức Nhưng ít nhất cũng có thể chứng minh Hướng suy nghĩ của chúng ta là đúng Quản gia đó quả thực là nhân vật khá quan trọng Chúng ta phải tìm được hắn mới được Ít nhất cũng phải tìm được thông tin hắn để lại Tìm quanh đây thử xem Biết đâu còn manh mối nào khác nữa Hình như chẳng tìm được gì cả Ở đây chắc không còn thứ gì khác nữa đâu Trương Thần Đừng đùa nữa Em có phát hiện ra gì đâu Trương Thần Chạy nhanh thật đấy Để nó chạy mất rồi Vừa nãy dọa chết em mất Sao anh không đuổi theo Tiêu diệt nó luôn đi Anh sao có thể yên tâm để một mình em ở đây được Phân thân không thể rời xa anh quá Nhỡ đâu anh đuổi theo con dị vật đó quá xa Phân thân sẽ biến mất Anh không yên tâm để em một mình À đúng rồi, Trương Thần Em nhặt được một chiếc chìa khóa Anh xem có dùng được không Chiếc chìa khóa này em tìm thấy ở đâu vậy? Vừa nãy chúng ta chẳng phải đã lục soát khắp nơi đây mà không tìm thấy gì sao? Đúng là không phải tìm thấy ở đây Chính là lúc anh vừa đá bay con dị vật đó Nó văng ra từ trên người con dị vật đó Em nghĩ cái này có thể sẽ có ích Nên đã nhặt lên Biết đâu giống như trong tiểu thuyết Là một báu vật đấy Chiếc chìa khóa này quả thực không đơn giản Bề mặt được mạ vàng Chắc vừa nãy chính là dị vật của quản gia Chiếc chìa khóa này là của hắn Có chiếc chìa khóa này rồi Chúng ta chỉ cần tìm được phòng của quản gia Là có thể biết được chuyện gì đã xảy ra ở đây Thế nào Em vẫn có chút tác dụng đấy chứ Thứ quan trọng thế này mà em còn nhặt được Em đâu phải vô dụng hoàn toàn đâu nhỉ Đây chỉ là một chiếc chìa khóa bình thường Không có gì đặc biệt lớn lao cả Nhưng chiếc chìa khóa này quả thực rất quan trọng Nhưng lần sau những thứ rơi ra từ trên người dị vật Tốt nhất em đừng nên chạm vào Em là người bình thường Nhỡ đâu em bị nhiễm khí tức dị vật thì không hay đâu Ồ Lần sau em sẽ chú ý Vậy chúng ta đi thôi Chúng ta đi tìm xem phòng quản gia ở đâu Nữ hoàng Người ở đây à Ta lại mơ thấy rồi Cái Giấc mơ đáng sợ đó Vân Tịch Con đừng vội Thở đều rồi từ từ nói Chuyện gì khiến con vội vàng đến gặp ta thế này Chính là nguy cơ đe dọa toàn bộ Bắc Đại Châu mà con đã nói với người trước đây Địa điểm cụ thể chính là ở phủ đệ Marcus Ở đó Ẩn giấu năng lượng của một ngụy thần Trong giấc mộng tiên tri Asmodeus đã hấp thu toàn bộ năng lực của ngụy thần đó Bắt đầu từ phủ đệ Marcus Đã hủy diệt toàn bộ Bắc Đại Châu Ngay cả Đông Đại Châu và Tây Đại Châu cũng bị ảnh hưởng Chúng ta phải làm gì đó mới được Chuyện lại trùng hợp đến thế sao Trương Thần cũng đang ở trong phủ đệ Marcus Chuyện này có liên quan đến Asmodeus Vậy xem ra Giáo đoàn Quạ đã tìm được năng lượng còn sót lại của ngụy thần Mà nguồn năng lượng đó lại được giấu trong phủ đệ Marcus Trước đây ta chưa từng nghe nói đến chuyện này Xem ra tin tức của chúng ta quá bế tắc rồi Vân Tịch, con đừng vội Trương Thần đang ở đó Quân Tư Vi và Thiết Ô Ngân cũng ở đó Ta chuẩn bị một chút Sẽ đến ngay thôi Con đi tìm Đại Thần Quan Freya Bảo hắn đừng lười biếng nữa Chuyện này hắn cũng nhất định phải tham gia Ta đi trước Các con đến sau cũng được Thiết Ô Ngân Ngươi mau xem này Trời đất ơi Cái thứ này là gì vậy Trương Thần Đằng kia chẳng phải còn nhiều phòng lắm sao? Sao chúng ta lại đi thẳng qua Nam Động đến Bắc Động vậy? Anh chắc chắn đến thế Là phòng ngủ của quản gia ở Bắc Động sao? Về cơ bản có thể khẳng định Vì căn phòng chúng ta vừa đến Rõ ràng là phòng ăn Nơi gần phòng ăn nhất chắc chắn là nhà bếp Nói chung dù bố cục nhà thế nào Nhà bếp cũng sẽ không quá gần khu sinh hoạt Để tránh dầu mỡ trong bếp lây sang phòng ngủ Chỉ dựa vào điểm này thì hình như chẳng chứng minh được gì cả Không phải nhà nào cũng có phòng ăn xa phòng ngủ đâu Nói đúng đấy Đúng là không phải nhà nào cũng vậy Nhưng em không biết có để ý không Con dị vật đó lúc đến rõ ràng không phải từ phía chúng ta Mà hướng nó bỏ chạy cũng là về phía Bắc Động Nói chung dù là dã thú hay con người Sau khi bị thương Đều sẽ tìm một nơi an toàn để ẩn náu Trong ngần ấy căn phòng Nó chắc chắn sẽ chọn trốn ở nơi quen thuộc nhất với mình Tức là phòng ngủ lúc nó còn là con người Dị vật lúc sinh thời cũng là người Cũng sẽ giữ lại phần lớn thói quen của con người Có lý đấy Vậy nếu không ở Bắc Động thì sao? Thì chúng ta lại quay về phía Nam Động Tìm lại từ đầu chẳng phải được sao Dù sao bây giờ là con dị vật đó trốn chúng ta Chứ không phải chúng ta né nó Dùng chiếc chìa khóa của quản gia mở được rồi này Có phải điều này chứng tỏ Đây chính là phòng của quản gia đó rồi Có thể nói như vậy Nhưng có thể dùng chiếc chìa khóa đó mở ra Cho dù không phải phòng của quản gia Ở đây chắc cũng có thông tin chúng ta cần Dị vật của quản gia đó không ở đây Có thể yên tâm Trương Thần Mảnh giấy này lại viết gì vậy Ở đây có khá nhiều mảnh giấy Mảnh mà anh đang xem Chắc là mảnh giấy quản gia viết lúc còn sống Nội dung đại khái là quản gia này Đã ghi lại một phần tình hình kỳ dị Cùng với một số bổ sung liên quan đến sự việc Hôm nay phu nhân lại đi theo dõi chủ nhân Chủ nhân vì thế mà tức giận vô cùng Và đã cãi nhau to với phu nhân Haiz, phu nhân đã giúp đỡ chủ nhân lúc chủ nhân sa cơ lỡ vận nhất Không ngờ mới có mấy năm Mà quan hệ giữa hai người đã trở nên như vậy Kỳ dị thật, hôm nay tâm trạng chủ nhân rất tốt Hình như đã gặp chuyện gì đó rất vui Biểu hiện của phu nhân cũng rất bình thản Cứ như thể cuộc cãi vã trước đó chỉ là một giấc mơ Sáng nay, Ưu Năng đến nói với ta Rằng tối qua lại nghe thấy âm thanh kỳ dị Thực ra tối qua ta cũng nghe thấy Ta còn thấy phòng của phu nhân và chủ nhân Phát ra thứ ánh sáng kỳ dị Ta không yên tâm lắm, đã mất công đi cầu cứu Hiệp hội Hiệp hội rất coi trọng chuyện này Rất nhanh đã cử đến một Trừ Dị Nhân tên là Morrifen Hắn chắc chắn sẽ điều tra rõ chuyện này Mảnh giấy này quả thực không có thông tin gì hữu ích Phải xem các mảnh giấy khác mới được Trương Thần Cái... cái mảnh giấy này ghi lại thứ Thật đáng sợ Mảnh giấy của anh viết gì vậy Em tự cầm lấy xem đi Quản gia đó về sau hình như đã phát điên Nhìn có vẻ đúng là như vậy Anh nghĩ Tất cả những chuyện xảy ra trong phủ đệ này Đều có liên quan đến huyết chú mà chúng ta đã phát hiện Huyết chú Chính là thứ được tìm thấy trong phòng của Morrison Cái mà anh bảo em đừng có sờ vào bừa bãi đó Cái thứ có ký hiệu đầu lâu đó phải không? Đúng vậy Thứ đó chính là huyết chú Trong huyết chú đó tràn đầy oán niệm không hề tạp chất Bên trong toàn là căm hận Đố kỵ Điên cuồng Phẫn nộ Và cả cảm xúc bi thương Mà lại vô cùng thuần khiết Từ khi anh vào nghề đến giờ Chưa từng thấy thứ nào thuần khiết đến vậy Mà lại tràn đầy ác niệm như thế Loại huyết chú này vô cùng mạnh mẽ Ngay cả Trừ Dị Nhân chạm vào cũng sẽ bị ảnh hưởng Chứ đừng nói đến những người bình thường như các em Morrison đã chạm vào huyết chú Muốn giải trừ huyết chú Nhưng sức mạnh của huyết chú Đã vượt qua sức mạnh của Morrison Nên Morrison đã bị huyết chú phản phệ Quản gia của phủ đệ Chắc chắn cũng là người đã chạm vào huyết chú Nên quản gia đã bị huyết chú Biến thành dị vật Đây cũng là Lý do anh bảo em đừng có sờ vào lung tung Trong phủ đệ này Tràn đầy khí tức kỳ dị Vô cùng hỗn loạn Không biết lúc nào Sẽ có thứ gì đó xông ra Thể chất của Trừ Dị Nhân chúng ta Vượt xa người bình thường các em Chúng ta đều sẽ bị ảnh hưởng Chứ đừng nói đến các em Đáng sợ quá Vậy tiếp theo chúng ta phải làm sao đây Bây giờ em cảm thấy Khắp người cứ như có côn trùng bò khắp vậy Không có gì phải sợ cả Cứ đi theo bên anh là được Theo thông tin trên mảnh giấy Còn một huyết chú nữa chắc đang giấu trong đường hầm bí mật dưới tầng hầm Chúng ta phải tìm ra đường hầm bí mật đó Đi xuống dưới giải trừ huyết chú mới được Nếu không sẽ chẳng ai biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì Trương Thần Anh xem Ở đây hình như có một thứ giống như cánh cửa bí mật Đây có phải là cánh cửa tầng hầm mà chúng ta đang tìm không? Căn phòng này rất kín đáo Không để ý thì chúng ta quả thực khó mà tìm ra được nơi này Đây chắc là một cánh cửa bí mật Có tượng điêu khắc Gần cánh cửa bí mật có vết máu đã khô Anh nghĩ chính là ở đây rồi Dưới cánh cửa bí mật này giấu một huyết chú khác Vậy có nên mở cánh cửa bí mật này ra xem thử không? Ai biết được bên dưới sẽ có gì Đương nhiên rồi Không thì chúng ta đến đây làm gì Nhưng cánh cửa bí mật này rõ ràng cần chìa khóa mới mở được chứ Chúng ta chưa có chìa khóa Hay là dùng chìa khóa của quản gia thử xem Sao anh lại trực tiếp tháo luôn cánh cửa bí mật của tầng hầm này ra thế Chẳng phải tiếp theo chúng ta nên đi tìm chìa khóa của cánh cửa này sao? Vậy thì phiền phức quá Chìa khóa của cánh cửa bí mật này Còn chưa biết ở đâu Tìm thì biết đến bao giờ mới thấy Tháo luôn cho xong Đi tìm chìa khóa Chẳng phải hoàn toàn là lãng phí thời gian sao Anh khỏe thế này Sao chẳng thấy anh dùng lên người em bao giờ vậy Một người luyện võ đạt chuẩn Nên phải biết Cách khống chế sức mạnh của bản thân mới đúng Lối vào này rất hẹp Chắc chỉ có thể một người xuống được thôi Mà cũng không biết sâu bao nhiêu Bây giờ phải làm sao Anh một mình xuống là được Bên dưới cũng không biết tình hình thế nào Em liều lĩnh xuống thì không an toàn Em cứ đợi anh ở trên này là được Sẽ không lâu đâu Xử lý xong tình hình bên dưới Anh sẽ lên ngay lập tức Trương Thần Anh xuống dưới rồi à? Bên dưới thế nào rồi Em có cần xuống luôn không? Anh đã xuống dưới rồi Em đừng xuống Dưới này tối lắm Mà đường hầm này lại rất hẹp Rất sâu Em xuống sẽ rất tốn thời gian Với lại còn có rủi ro Em cứ đợi anh ở trên là được Sẽ không lâu đâu Vậy sao Vậy được rồi Em sẽ đợi anh ở đây Anh ở dưới cũng phải chú ý an toàn Xử lý xong thì mau lên nhé Đừng để em một mình Đợi ở đây quá lâu Yên tâm đi Anh sẽ nhanh chóng giải quyết xong chuyện bên dưới Rồi lên ngay Cái thứ nhớp nháp này là gì vậy Ghê thật đấy Trong những cái bao tải đen này chứa toàn là Xem ra đây chính là nơi mà trong phủ đệ Những người hầu mất tích đều bị đưa đến Cái mùi này còn có khí tức của cái chết Không sai được đâu Bên trong chỗ này chắc chắn giấu thứ gì đó Tìm thấy rồi Quả nhiên ngươi trốn ở đây Người chết thì nên có dáng vẻ của người chết Tư Vi Bây giờ tình hình ở đây thế nào rồi Nữ hoàng Sao người cũng đến đây vậy Thần và Thiết Ô Ngân ở đây Đã trấn giữ được một thời gian Vừa mới đây thôi Trong phủ đệ Marcus lại vang lên tiếng thét thảm thiết Không biết tình hình ra sao Bây giờ ở đây dị tượng xuất hiện liên tục Thần và Thiết Ô Ngân đang cân nhắc Có nên vào trong xem xét tình hình hay không Các ngươi chắc vẫn chưa vào Bên trong phủ đệ Marcus nhỉ? Vẫn chưa ạ Vừa nãy chúng thần còn định vào Xem xét tình hình Thì Nữ hoàng người đã đến rồi May mà các ngươi vẫn chưa vào Những dị tượng này xuất hiện từ khi nào Đã xuất hiện bao lâu rồi Những dị tượng này đã xuất hiện Được hai ba tiếng đồng hồ rồi Ban đầu chỉ là trên trời có mây đỏ Cùng với những đường vân kỳ dị Sau đó toàn bộ phủ đệ Marcus Đã bị một lớp sương mù tím bao trùm Lớp sương mù đó rất kỳ dị Nên chúng thần cũng không dám vào điều tra ngay Không ngờ mới hơn mười năm trôi qua Ta lại có thể thấy Quỷ Vực một lần nữa Quỷ Vực Đó là thứ gì vậy Sao thần chưa từng nghe nói đến bao giờ Các ngươi chưa từng thấy cũng là bình thường Quỷ Vực rất khó hình thành Chỉ khi oán khí của một khu vực nào đó Lớn đến một mức độ nhất định thì mới xuất hiện Mỗi lần Quỷ Vực xuất hiện Hầu như đều có liên quan đến ngụy thần Khi Quỷ Vực hình thành Người ở bên trong Quỷ Vực và người ở bên ngoài Sẽ bị tách thành hai thế giới Người bên ngoài không thể vào được Quỷ Vực Nếu muốn cưỡng ép xông vào Chắc chắn sẽ bị năng lượng của ngụy thần làm ô nhiễm Lần gặp Quỷ Vực như thế này Là từ 14 năm trước Lúc đó ta cùng Freya Cùng với Trừ Dị Nhân cấp Vàng đời trước của Đông Đại Châu Cộng thêm Đội Quân Ma của Tây Đại Châu cùng có mặt Mới có thể giải quyết được nguy cơ đó Vậy chẳng phải là Trương Thần và Lâm Du Du Đang ở trong đó cô lập không ai cứu viện sao? Chúng ta căn bản không thể chi viện cho họ Vậy thì phải xem lần này Trương Thần có chịu được áp lực hay không Nếu theo lời tiên đoán của Vân Tịch Trương Thần chính là nhân vật then chốt Thì mọi chuyện vẫn còn cơ hội Lâu thật đấy Trương Thần đã xuống đó lâu như vậy Sao vẫn chưa lên Vừa nãy đó là Là em đã ngủ thiếp đi Hay là ảo giác Nhưng mà thật đến thế cơ mà Cảnh tượng đó Ảo giác đầu mình bị dị vật vặn đứt ra Quá đỗi chân thực Khiến Lâm Du Du không phân biệt được Rốt cuộc là ảo giác hay hiện thực Không khỏi rùng mình sợ hãi Con quái vật đó là Trời ơi Đây là con quái vật gì vậy Làm sao đây, làm sao đây, làm sao đây Con quái vật đó cứ luẩn quẩn ở bên ngoài Trốn ở đây sớm muộn gì cũng bị nó phát hiện Làm sao đây Trương Thần không có ở đây Chết chắc rồi, chết chắc rồi Không không không, Lâm Du Du Ngươi không được như vậy Ngươi phải mạnh mẽ lên Phải bình tĩnh, phải bình tĩnh Ở đây lại còn có một mảnh giấy nữa Đây là Mảnh giấy Aria viết Người đó là ai vậy Sao lại đột nhiên xuất hiện Ngươi là người hay là ma vậy Sao ngươi lại đột nhiên xuất hiện Nói nhảm Ta đương nhiên là người rồi Nếu ta là ma Thì ta đã tấn công ngươi từ lâu rồi Nói cũng có lý Nhưng ngươi đột nhiên xuất hiện thế nào vậy Ta nhớ Trương Thần từng nói với ta Trong tòa nhà này Người sống chỉ có ta và hắn hai người Còn lại đều phải chết cả rồi mới đúng Vậy sao Thảo nào vừa ra đây Ta đã cảm thấy nơi này thật ngột ngạt Mà còn tràn đầy đủ loại khí tức hỗn loạn Nhưng so với chuyện này Bây giờ ta còn có nghi vấn khác Ngươi là một người bình thường Sao có thể dùng Tinh Thạch Số 0 Để đưa ta ra ngoài vậy Mà ngươi là một người bình thường Sao lại ở một nơi Tràn đầy khí tức hỗn loạn thế này Ngươi không sợ chết sao? Ngươi nói vậy chứ Ai mà muốn chết chứ Ta cũng bị lừa vào đây thôi Ai mà ngờ được Chỉ vì một lời xin lỗi mà đến đây Kết quả lại gặp phải bao nhiêu Chuyện kỳ dị đáng sợ như vậy Còn về cái tinh thạch gì đó ngươi nói Ta không biết Viên đá đó Là phu quân ta đưa cho ta Cụ thể thế nào Ngươi phải đi hỏi hắn Cái gì cơ Thằng nhóc đó đã kết hôn rồi sao Rốt cuộc ta đã ngủ bao lâu vậy Sao ta nhớ lần trước Nó vẫn còn ở trên ngọn núi đó chưa xuống mà Sao nhanh vậy đã kết hôn rồi Nhưng trên người ngươi Quả thực có khí tức của nó Thảo nào ngươi mới có thể đưa ta ra ngoài được Nhưng mà Trương Thần Trương Thần Anh không sao chứ? Du Du Tên này rất mạnh Thực lực khó lường Lát nữa nếu đánh nhau Em phải chạy ra xa chút Này Thằng nhóc bình tĩnh một chút Ta đến đây để giải quyết vấn đề Không phải đến gây chuyện Nhưng mà Nếu ngươi chỉ đơn thuần muốn đánh nhau Thì ta cũng sẽ tiếp chiêu Đúng vậy Trương Thần Ông ta Xin lỗi Ngươi tên gì nhỉ Thôi kệ đi Tạm thời không quan trọng Dù sao ông ta không phải kẻ địch Vừa nãy ông ta còn ngay trước mặt ta Tiêu diệt con dị vật định tấn công ta Ông ta chắc không phải kẻ địch đâu Sự việc đại khái là như vậy Lịch sử mà các ngươi biết không hề đầy đủ Trận đại chiến năm xưa đó Là do Quái Khách đã đảo ngược Toàn bộ thời gian của vũ trụ các ngươi Sau đó Các tiên nhân các ngươi mới có cơ hội Đóng hoàn toàn cánh cổng phi thăng Nhưng tầng thứ của ngươi Tạm thời chưa chạm tới được Nên không cần biết chi tiết làm gì Đợi khi ngươi mạnh lên Tự nhiên sẽ biết thôi Quá chấp niệm Chỉ tổ chuốc thêm phiền não thôi Vậy sao Thảo nào ta cảm thấy Ngươi có vẻ quen mặt Cứ như đã từng ở nơi nào đó Quen biết ngươi vậy Thì ra ngươi chính là Người thường xuyên xuất hiện Trong giấc mơ của ta Nhưng còn một người khác Đội mũ ấy đâu rồi? Sao không thấy ông ta Trong mơ hai người các ngươi Chẳng phải cùng xuất hiện sao? Đừng có giở trò đó với ta Cú đá vừa nãy của ngươi Tuyệt đối là nhắm đá chết ta rồi Quái Khách hiện giờ không thể đến được Nên chỉ có thể ta đến thôi Ông ta đang đợi ngươi ở đỉnh núi Sáng Kiệt Không giống như thế giới tàn khốc của ta Ngươi không cần vội Các ngươi tuổi trẻ tràn đầy sức sống Cứ như mặt trời lúc tám chín giờ sáng Tương lai của thế giới này Suy cho cùng là thuộc về các ngươi Huống chi Ngươi còn có một người vợ yêu ngươi đến thế Ông lại đi lừa người khác rồi Bọn ta còn chưa làm hôn thú mà Sao thế Chẳng lẽ em không thể làm vợ anh được sao? Trương Thần Anh tốt nhất giải thích rõ ràng cho em Không thì sau này đừng hòng bước vào phòng em Anh không có ý đó Vậy là ý gì? Không hổ là tân binh siêu cấp của Đông Đại Châu Quả nhiên là một cao thủ Lại có thể hủy hết toàn bộ huyết chú của ta Nhưng bây giờ ngươi hình như đã có chút ám thương rồi Không hổ là tân binh siêu cấp của Đông Đại Châu Quả nhiên lợi hại Nhưng bây giờ ngươi hình như đã có chút ám thương rồi Trương Thần Là hắn Quản gia của phủ đệ này Hắn không phải là quản gia ở đây Ả chính là Asmodeus Kẻ chủ mưu gây ra tất cả những chuyện kỳ dị này Du Du Em lùi ra xa chút Trương Thần Ả trông có vẻ rất lợi hại Anh nhất định phải cẩn thận Vậy tức là Chính vì người phụ nữ này Mà nơi đây mới xảy ra sự kiện dị vật quy mô lớn thế này sao? Chỉ cần đánh bại ả là được đúng không? Kỳ dị thật Lúc các ngươi vào đây Chẳng phải chỉ có hai người sao? Sao lại thừa ra một người vậy Trong phủ đệ này ngoài hai người vừa vào Thì đáng lẽ không còn ai sống mới đúng Ngươi là ai Ta là ai à Điều đó thì liên quan gì đến ngươi Dù sao ta cũng không phải bạn của ngươi Asmodeus Ngươi bớt nói nhảm đi Ngươi đã dùng huyết chú Biến tất cả mọi người trong phủ đệ này thành dị vật Rốt cuộc Giáo đoàn Quạ các ngươi có mục đích gì Ngươi rốt cuộc muốn làm gì Đúng là vô lễ thật đấy Hai kẻ sắp chết không cần biết nhiều đến vậy Các ngươi sao có thể hiểu được Lý tưởng vĩ đại của Giáo đoàn chúng ta chứ Nhưng trước khi các ngươi chết Ta sẽ nói cho các ngươi biết Vậy thì ngươi không có cơ hội nói nữa rồi Đánh hay lắm Nữ hoàng Nhìn kìa Lớp sương mù tím đó dường như đã biến mất Có phải điều đó có nghĩa là Quỷ Vực đã biến mất rồi không? Ta thấy chưa chắc đâu Sương mù tím biến mất Không có nghĩa là Quỷ Vực đã biến mất Freya đại nhân Người cũng đến rồi à Xem ra lần này vấn đề quả thực rất nghiêm trọng Mạc Ngân Tây đã tìm đến ta Nói rằng phủ đệ Marcus có rắc rối lớn Sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Đại Châu Nên ta liền đến đây Bây giờ tình hình ở đây thế nào Katerina cũng ở đây Chắc chắn không phải chuyện tầm thường Tình hình hiện giờ là Trương Thần và một người bình thường đã tiến vào phủ đệ Marcus Mà phủ đệ Marcus lại xuất hiện Quỷ Vực Nhưng vừa mới đây thôi Quỷ Vực đã biến mất Theo như tin tức cho biết Tất cả dị tượng ở phủ đệ Marcus Đều do một tay Asmodeus gây ra Hiện tại tình hình vẫn chưa rõ ràng Ta cũng không dám tự tiện để bọn họ vào điều tra Chính là tên tân binh siêu cấp đến từ Đông Đại Châu đó sao? Ta nghĩ việc hắn tiếp xúc với Quỷ Vực tuyệt không đơn thuần đâu Lần trước Quỷ Vực gần như đã tụ tập toàn bộ sức mạnh của ba Đại Châu mới bình định nổi Tốt nhất nên quan sát thêm chút nữa Nếu Trương Thần kia quả thực giải quyết được chuyện này thì hắn tự khắc sẽ ra mặt thôi Chúng ta mà tự ý xông vào thì rủi ro thực quá lớn Nhưng Asmodeus cũng đang ở trong đó Lần này ta không muốn để hắn trốn thoát nữa Ngươi cũng không muốn để tên nghịch đồ đó trốn thoát ngay trước mắt mình nữa chứ Asmodeus Hình như ta đã từng nghe qua cái tên này ở đâu rồi Vì sao Đại Thần Quan và Nữ hoàng đều để tâm đến chuyện này như vậy Ta quên mất ngươi vẫn chưa rõ nội tình trong đó Asmodeus mấy năm trước kỳ thực là đệ tử của Freya và cũng là đệ tử của Nữ hoàng nương nương Cả hai vị đều đã dồn không ít tâm huyết công sức vào hắn Nhưng vào một ngày của mấy năm trước chẳng rõ vì cớ gì Asmodeus đột nhiên đả thương người trong cung rồi bỏ trốn Sau đó thông báo của Hiệp hội có ghi rằng có người trông thấy Asmodeus ở một vùng hoang vu không bóng người Lúc đó Asmodeus khi ấy đã là hộ pháp của Giáo đoàn Quạ Những năm qua Nữ hoàng và Freya vẫn luôn truy tìm tung tích Asmodeus Mấy phen đuổi kịp đều để hắn chạy thoát Bởi vậy hai vị mới để tâm đến chuyện này như thế Vậy tức là chúng ta không còn lựa chọn nào khác nữa đúng không Lần này tuyệt đối không thể để tên nghịch đồ đó trốn thoát nữa Nhất định phải bắt hắn về rồi trừng trị nghiêm khắc mới được Lần này mà còn để hắn trốn thoát thì cái ngôi vị Nữ hoàng bất tài này của ta, thôi không làm nữa Xin lỗi chư vị Gần đây sức khỏe không được tốt nên việc cập nhật có phần chậm trễ Đợi ta hồi phục hơn một chút sẽ cập nhật tiếp Người phụ nữ này cũng lợi hại đấy chứ lại có thể đấu với ta được bấy nhiêu chiêu Người trước đây có thể đấu với ta cũng chỉ có bản thể của ta thôi Bản thể của ngươi Ý là sao Chẳng lẽ ngươi ở đây không phải bản thân ngươi sao Là bản thân ta nhưng ta không phải loài người truyền thống trong nhận thức của các ngươi Thôi chuyện này không quan trọng Ngươi định xử lý ả ta thế nào Bắt đi luôn hay cho ả một đòn kết liễu Người phụ nữ này hình như Nữ hoàng Bắc Đại Châu rất để tâm Hay là bắt ả trước rồi đưa đến chỗ Nữ hoàng đi Làm vậy cũng có rủi ro đấy Thực lực của ả không hề kém ngươi thậm chí còn nhỉnh hơn ngươi một chút Lỡ như ả đột nhiên bùng phát gây khó dễ ngươi có khống chế được ả không Không Điều ta lo lắng ngược lại không phải việc ả đột nhiên bùng phát Ồ Sao vậy Nghe ý ngươi nói ngươi còn có mối lo nào khác sao Cũng có một chút Theo kinh nghiệm trước đây của ta sau khi đánh bại kẻ chủ mưu đứng sau mọi oán khí đáng lẽ phải tan biến hết mới đúng Nhưng kỳ lạ ở chỗ Asmodeus rõ ràng là kẻ khởi xướng tất cả chuyện này nhưng đánh bại hắn rồi oán khí trong tòa phủ đệ này không hề giảm ngược lại còn không ngừng nén lại Điểm này rất khác thường Xem ra kẻ chủ mưu thật sự vẫn chưa xuất hiện Điều này khiến người ta không khỏi lo lắng thêm Lần trước giao chiến với Giáo đoàn Quạ cũng gây ra dị tượng nhưng sau khi ta đánh bại đối phương dị tượng liền biến mất Nhưng lần này không những không biến mất ngược lại còn có cảm giác như bị nén lại Cứ như còn có thứ gì đó đang ẩn giấu vậy Mễ Hoa Tình huống gì vậy Vì sao sau khi Quỷ Vực biến mất lại có nguồn năng lượng to lớn đến vậy lại nhập vào phủ đệ Marcus Chẳng lẽ có tình huống đột xuất gì sao Ta cũng không biết Tình huống này ta cũng là lần đầu gặp phải Nhưng chuyện này chắc chắn không đơn giản như vậy Nguồn năng lượng tụ tập ở phủ đệ Marcus vô cùng thuần khiết chứa đựng năng lượng tiêu cực cực kỳ thuần khiết Nguồn năng lượng này rất mạnh thậm chí lẽ ra không nên tồn tại trên thế gian này mới đúng Ngươi còn nhớ mấy tháng trước tin tức mà bên Đông Đại Châu công bố không Nghe nói Giáo đoàn Quạ lúc đó ở trong thành cũng tạo ra dị tượng như thế này Năng lượng mà dị tượng đó tỏa ra cũng tràn ngập năng lượng tiêu cực như vậy thậm chí còn ảnh hưởng đến đám đông trên diện rộng xung quanh Kết quả mà chi nhánh Đông Đại Châu đưa ra là suýt chút nữa Ngụy Thần đã giáng lâm Ý ngươi là nói dị tượng lần này cũng đại diện cho việc Ngụy Thần lại một lần nữa hiện thế sao Không dám khẳng định nhưng ta nghĩ khả năng rất lớn là như vậy Tư Vy ngươi có cách liên lạc với chi nhánh Đông Đại Châu không Chuyện này không phải nhỏ tốt nhất nên liên lạc thêm với đội U Linh của Tây Đại Châu Nếu thật sự Ngụy Thần hiện thế chúng ta cần tập hợp toàn bộ lực lượng mới được Không gấp được đâu Nữ hoàng Cho dù là Đông Đại Châu gần chúng ta nhất bên đó cử viện binh đến nhanh nhất cũng phải đến tối mai mới tới Còn về phía Tây Đại Châu chưa nói đến việc hiện tại quan hệ giữa chúng ta và Tây Đại Châu không tốt lắm cho dù bên Tây Đại Châu có phương tiện di chuyển nhanh nhất bay đến thì đến đây cũng phải trưa mai Chúng ta thậm chí không cầm cự được đến lúc đó Là như vậy sao Giao thông vẫn còn quá bất tiện Nói vậy thì chỉ có thể dựa vào chính chúng ta thôi sao Đừng bi quan như vậy đây cũng chỉ là suy đoán thôi Huống chi trong giấc mộng tiên tri của Mặc Vân Tây chẳng phải còn có một sự tồn tại đặc biệt sao Có lẽ nàng thật sự có thể giúp chúng ta vượt qua nguy cơ lần này Các ngươi giải quyết xong chưa Nhưng sao ta cảm thấy bầu không khí ở đây vẫn nặng nề như vậy thậm chí còn nặng nề hơn trước Hình như có thứ gì đó đang hạ xuống Ta rời khỏi đây Trương Thần Các ngươi ra rồi Con quái vật khổng lồ đó là tình huống gì vậy Con quái vật khổng lồ đó chính là Asmodeus Đã xảy ra chuyện gì vậy Vì sao Asmodeus lại biến thành bộ dạng đó Bộ dạng đó đã không còn thuộc về loài người nữa rồi Trương Thần Vị huynh đệ bên cạnh anh là ai vậy Nhìn bộ dạng hắn kỳ quái quá Hắn là người Tây Đại Châu sao Không Hắn không phải Bây giờ không phải lúc để ý chuyện này Ta biết các ngươi có nhiều điều muốn nói nhưng bây giờ không phải lúc trò chuyện Thiết Vô Ngân ở đây còn có người thường huynh đưa Du Du đến nơi an toàn trước đi chuyện tiếp theo không phải người thường có thể tham dự được nữa Trương Thần ta cần cậu nhanh chóng nói rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì Chuyện đại khái là như thế này Tuy chúng ta đã phá hủy huyết chú cũng đánh bại Asmodeus nhưng không rõ Asmodeus dùng thủ đoạn gì hấp thụ toàn bộ năng lượng của cả tòa phủ đệ liền biến thành con quái vật cao mấy trăm mét mà các ngươi thấy đó Ta nghĩ Asmodeus có lẽ đã hấp thụ năng lượng của Ngụy Thần vì năng lượng dưới phủ đệ Marcus và năng lượng lúc ta giao chiến với Giáo đoàn Quạ ở Đông Đại Châu có cùng bản chất Thì ra là vậy Quả nhiên bị đoán trúng rồi Khí tức mà con quái vật đó tỏa ra giống hệt với thứ gặp phải trong Quỷ Vực mười mấy năm trước Nhưng ta không ngờ con quái vật đó lại chính là bản thân Asmodeus Không ngờ vì lý tưởng của bản thân mà hắn đã từ bỏ thân phận con người sao Nói như vậy thì Asmodeus đã hợp nhất với Ngụy Thần rồi Nếu ta đoán không sai hiện giờ vẫn chỉ là giai đoạn đầu của việc Asmodeus hợp thể với Ngụy Thần Đợi đến khi hắn hoàn toàn hấp thụ năng lượng của Ngụy Thần e rằng trên thế gian này sẽ không còn ai là đối thủ của hắn nữa Vậy các ngươi định làm sao Bỏ chạy sao hay liều mạng một phen Thực lực của con quái vật đó không phải là thứ mà người của thế giới các ngươi hiện giờ có thể đối kháng được đâu Nếu cứ cẩu thả cầu sống có lẽ còn sống thêm được vài ngày Cái tiểu tử này đang nói bậy bạ gì vậy Chúng ta sao có thể từ bỏ được Cho dù chỉ còn một tia cơ hội chúng ta cũng phải thử Chúng ta sẽ không từ bỏ dù chỉ một tia hy vọng Chúng ta đã cầu viện Đông Đại Châu và Tây Đại Châu rồi Chỉ cần chúng ta cầm cự đến ngày mai viện binh sẽ đến Đến lúc đó tập hợp lực lượng của ba Đại Châu có lẽ có thể đánh bại con quái vật đó Nhưng trước khi đó chúng ta cần sự giúp đỡ của huynh Huynh có thể cùng Trương Thần giết ra khỏi phủ đệ Marcus lại còn đánh bại được Asmodeus sự giúp đỡ của huynh rất quan trọng với chúng ta Xin nhờ huynh giúp đỡ Đây chính là điều ta muốn nghe đấy Đây cũng là lý do lão quái để ta đến đây Cho con quái vật đó nếm chút màu sắc xem sao Chiêu thức đáng sợ thật Đây chính là võ học tột đỉnh sao Gã này thân hình to quá Sức mạnh của nó với chúng ta hoàn toàn không cùng một tầm cỡ nữa rồi Chúng ta không thể trị được nó Chẳng lẽ thật sự giống như lời tiên tri Bắc Đại Châu sẽ diệt vong sao Không vẫn chưa đến khắc cuối cùng Chúng ta vẫn còn thủ đoạn cuối cùng Dùng nó, chúng ta có lẽ vẫn còn cơ hội Còn cách nào khác nữa Nói xem Chỉ cần còn cơ hội đều có thể thử Rất đơn giản Nhưng mà nữ tử dùng kiếm kia và cả gã cơ bắp đó thì giúp không được gì rồi Hai người các ngươi tìm một nơi an toàn mà đi đi phần còn lại giao cho chúng ta là được Sao lại thế được Chẳng lẽ bọn ta không giúp được gì sao Vào thời khắc này dù sức mạnh có yếu ớt đến đâu cũng vẫn là sức mạnh Đúng là như vậy Hiện giờ đúng là lúc cần đoàn kết sức mạnh Nhưng ta đã nói không được thì là không được Chuyện sắp tới đây không phải cứ có dũng khí là đủ Mau rời khỏi đây cho ta kẻo mất mạng oan uổng Các ngươi giúp không được gì đâu Sao tiền bối lại vô lý như vậy chứ Tư Duy, nghe lời tiền bối đi Đến nước này rồi chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng ông ấy thôi Thủ đoạn của chúng ta không có tác dụng gì với con quái vật đó Nếu cách của ông ấy có hiệu quả chúng ta đúng là nên nghe theo ông ấy Nhưng mà Nữ hoàng ta cũng lớn lên ở Bắc Đại Châu Chẳng lẽ chuyện này chúng ta thật sự chỉ có thể chạy trốn nhục nhã thôi sao Không phải vậy đâu Tư Duy, kế hoạch tiếp theo chắc chắn sẽ rất nguy hiểm Để các ngươi rời đi không phải vì hèn nhát mà vì các ngươi là thế hệ trẻ cần phải bảo toàn bản thân Nếu kế hoạch của chúng ta thất bại thì hy vọng cuối cùng chính là các ngươi Gánh nặng trên vai các ngươi còn lớn hơn của chúng ta Ta hiểu rồi Thiết Vô Ngân chúng ta đi thôi Như vậy mới đúng chứ Sao phải vô cớ tăng thêm hy sinh chứ Bây giờ có thể nói kế hoạch của tiền bối là gì rồi chứ Rất đơn giản Ở đây chỉ có bốn chúng ta lấy Trương Thần làm vật chứa đem sức mạnh của ba chúng ta dồn hết cho hắn để độ bền cơ thể của hắn có thể chịu được áp lực của pháp tướng Để hắn giải phóng pháp tướng chúng ta có lẽ vẫn còn cơ hội Yên tâm sức mạnh mất đi không phải là vĩnh viễn Sau khi pháp tướng của Trương Thần kết thúc sức mạnh của các ngươi cuối cùng cũng sẽ trở về với bản thân các ngươi thôi Sao tiền bối biết ta biết dùng pháp tướng Nhưng sư phụ nói với ta độ bền cơ thể của ta không đủ để dùng pháp tướng cưỡng ép kích hoạt sẽ thân tử đạo tiêu Ta chưa từng sử dụng qua Điều ta biết còn nhiều hơn ngươi tưởng đấy Ngươi không thử sao biết được bản thân có kích hoạt được pháp tướng hay không Yên tâm có ta chống đỡ cho ngươi ngươi sẽ không thân tử đạo tiêu đâu Ngươi thấy sao Thấy sao là thấy sao Chúng ta còn lựa chọn nào khác không Đương nhiên là phải thử rồi Cũng phải Đến nước này rồi cũng chỉ có thể liều một phen thôi Cũng chẳng còn gì để mất nữa Vẫn có thể lớn thêm nữa sao Thân hình này đã to hơn cả cỗ máy hoàng đế mà ta từng lái mấy lần rồi Đừng phân tâm Tập trung cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể mình Có chịu được sức mạnh của chúng ta hay không là do bản thân ngươi thôi Tiểu tử này thật bền bỉ Đây là lần đầu tiên ta thấy có người có thể chịu được sự chú nhập sức mạnh của hai chúng ta lại còn kiên trì được lâu như vậy Ta lại có cảm giác như sắp bị vắt kiệt vậy Không tệ đấy chứ Quả nhiên ngươi không làm ta thất vọng Nhưng tiếp theo còn thiếu bước cuối cùng để ta giúp ngươi một tay Ngươi vẫn chưa từng dùng qua pháp tướng như thế này chứ Lệ Ti tỷ, buổi sáng tốt lành ạ Linh Tuyết Chào buổi sáng Hôm nay muội cũng dậy sớm thế à Tỉnh sớm nên đến sớm xem thử có nhiệm vụ nào cho muội tham gia không Thật sự muốn nhanh chóng giống như Lệ Ti tỷ các người trở thành hạng Bạc Lần trước bị cái tên đầu tóc xanh ngơ ngác đó phá đám mất rồi Muội phải thường xuyên đến xem mới được Không nói nhiều nữa Tỷ phải đến bộ phận chăm sóc khách hàng xem đám lười biếng đó đã đi làm chưa Bây giờ phát bản tin buổi sáng Vừa một canh giờ trước khu vực trung tâm Bắc Đại Châu xảy ra dị hưởng trên diện rộng gây ra động đất quy mô lớn đồng thời kèm theo lượng lớn sấm sét Theo hình ảnh do những cư dân mạng Bắc Đại Châu liều mạng cung cấp nghi ngờ Bắc Đại Châu xuất hiện hai con quái vật khổng lồ cao gần nghìn mét đang giao chiến Trang chính thức của Bắc Đại Châu giải thích rằng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Bắc Đại Châu đang tiến hành hoạt động trừ ma xin đông đảo cư dân đừng hoang mang cư dân ở gần Bắc Đại Châu có thể sẽ cảm nhận được rung chấn đừng hoảng loạn Bắc Đại Châu cách Đông Đại Châu mấy vạn dặm khó lòng ảnh hưởng đến cuộc sống của cư dân Đông Đại Châu Ngoài ra Tây Đại Châu và Đông Đại Châu đã phái một lượng lớn Trừ Dị Nhân đến Bắc Đại Châu chi viện Cư dân Đông Đại Châu cứ sinh hoạt bình thường là được Hai con quái vật đó đáng sợ thật Người đàn ông bí ẩn đó quả nhiên không nói bậy Hai con quái vật đó ít nhất cũng cao mấy trăm mét Cú đá to lớn như vậy cho dù chỉ là dư chấn của trận chiến chúng ta cũng chịu không nổi Thảo nào hắn lại bảo chúng ta rời khỏi chiến trường chính Kỳ quái thật Trận chiến cấp độ quái vật như thế dư chấn của trận chiến lẽ ra phải đáng sợ vô cùng mới đúng nhưng ở đây chúng ta chỉ cảm nhận được rung chấn thôi Càng đừng nói đến những thành phố xa chúng ta hơn nữa Hắn có thể khống chế thiệt hại nhỏ đến vậy sao Thế nào rồi Hắn vẫn còn sống chứ Đừng nói bậy hắn vẫn còn thở vẫn còn sống chỉ là bây giờ rất suy yếu Pháp tướng chắc đã rút cạn hết sức lực của hắn rồi Đưa hắn về nghỉ ngơi dưỡng thương một thời gian trước đã Còn Asmodeus thì sao Chắc không chết chứ Không chết chỉ là bất tỉnh nằm dưới đất thôi Ước chừng trong thời gian ngắn hắn không còn khả năng hành động gì nữa Lát nữa đem hắn theo luôn mang về từ từ thẩm vấn Asmodeus giờ thế nào rồi Hắn tỉnh chưa Chưa Từ lúc hắn được đưa đến đây cho tới giờ vẫn luôn ở trạng thái này Giáo sư Lâm đã qua xem chưa Ông ấy nói trạng thái này của Asmodeus là bị năng lượng của Ngụy Thần phản phệ hiện giờ thuộc trạng thái vô thức kéo dài Tiểu Thước nàng sao vậy đã kéo dài trạng thái này mấy ngày rồi Tình trạng cơ thể của nàng không có vấn đề gì lớn nhưng cứ giữ mãi trạng thái hôn mê vô thức thế này ta phán đoán là năng lượng của Ngụy Thần đã phá hủy ý thức của nàng khiến nàng luôn ở trạng thái cơ thể và ý thức tách rời nhau không thể hòa hợp lại được Vậy nàng còn cơ hội hồi phục không Trên người nàng còn rất nhiều bí mật chúng ta không biết đâu Nói thật lòng đây là lần đầu tiên ta gặp người có thể hòa hợp với năng lượng Ngụy Thần Trạng thái tương tự như người thực vật thế này ta cũng gặp không ít nhưng trường hợp của nàng dù sao cũng đặc biệt vì không phải do cách thông thường gây ra Nếu muốn hồi phục ta cũng không biết phải làm sao chỉ có thể chờ xem khi nào phép màu xảy ra thôi Giáo sư Nạp Lâm nói như vậy đấy Vậy sao Nếu ông ấy nói như thế thì xem ra thật sự chỉ có thể trông chờ vào phép màu thôi Cũng không biết lúc đó ông ấy rốt cuộc đã thấy được thứ gì Nữ hoàng Ta không hiểu vì sao Asmodeus lại biến thành thế này Hắn từng chẳng phải là đệ tử của đại nhân Mikeo Freya sao Chuyện này trách ta không dạy dỗ hắn cho tốt Nếu lúc đó ta phát hiện sớm hơn sự bất thường của hắn thì đã không có chuyện như bây giờ Thôi những chuyện đó đều là chuyện cũ đã ngủ yên rồi không nhắc đến nữa cũng được đi xem Trương Thần tỉnh chưa đi Trương Thần sao anh vẫn chưa tỉnh vậy đã ba ngày rồi đấy mấy ngày nay có rất nhiều người đến bên Đông Đại Châu cũng đã cử người đến đón chúng ta về rồi anh mau tỉnh dậy đi Anh tỉnh rồi Tạ ơn trời đất anh không sao rồi Anh làm sao thế Du Du, anh ngủ ở đây bao lâu rồi? Thật ra cũng không lâu lắm đâu, từ tối hôm đó Nữ hoàng Bắc Đại Châu đưa anh đến đây dưỡng thương, tính cả hôm nay thì đây là ngày thứ ba anh hôn mê. Trời ơi... Anh hôn mê lâu vậy sao? Nhưng anh cảm giác mọi chuyện cứ như mới xảy ra hôm qua vậy. Anh thật sự đã hôn mê ba ngày đấy, anh có biết ba ngày qua em lo lắng cho anh đến thế nào không? Đại phu ở đây đã kiểm tra cơ thể anh nói cơ thể anh không có vấn đề gì cả nhưng anh cứ không tỉnh lại lo chết đi được Xin lỗi để phu nhân lo lắng rồi Anh vừa gọi em là gì vậy Không có gì nếu em không thích anh có thể đổi cách gọi khác Không nghe hay đấy em thích nghe vậy À đúng rồi Thiết Vô Ngân đâu rồi Hắn đi đâu rồi Sao không thấy hắn đâu Hắn ở đây mà lẽ ra không có nơi nào khác để đi mới đúng Không biết nữa Từ hôm đó em được đưa đến nơi an toàn, em không còn gặp lại hắn nữa, nhưng viên đá anh đưa cho em thì lại từ rất xa bay về sau khi con quái vật đó biến mất. Lúc em lấy lại nó, hình như nó không còn giống lúc anh mới đưa cho em nữa, sắc màu không còn tươi như lúc đầu, cũng không còn cảm giác ấm áp đó nữa, nó hỏng rồi sao? Hay là thử sạc lại xem? Em tưởng đây là điện thoại chắc hết pin thì sạc lại được à Nhưng anh cũng không rõ chuyện này là sao Thôi tạm thời không lo chuyện này nữa Anh phải đến cung điện của Nữ hoàng ngay xem sau đó thế nào rồi cũng không biết Asmodeus bị xử lý ra sao Thế nào rồi Suy nghĩ kỹ đi Chuyện này chỉ cần thành công thế lực tổng thể của Hiệp hội Trừ Dị Nhân của ba Đại Châu chắc chắn sẽ tăng vọt lên một bậc Ngươi nói cái gì cơ Con nha đầu kia tuổi ta cao rồi tai không còn thính nữa ngươi vừa nói gì ta nghe không rõ Ta nói đem người đàn ông từng biến thành pháp tướng đó giao cho Tây Đại Châu chúng ta nghiên cứu chỉ cần khai thác được bí mật trên người hắn biết đâu Trừ Dị Nhân có thể lại một lần nữa đột phá giới hạn cơ thể con người Nữ Oa Tử ngươi điên rồi à ta không thể nào đem người của Đông Đại Châu chúng ta giao cho Tây Đại Châu các ngươi nghiên cứu được ngươi đừng có mơ Đúng là một lão già cứng đầu cứng cổ Ta nể mặt ngươi là tiền bối mới đến bàn bạc với ngươi Lần này ngươi chỉ là một người đại diện thôi lần sau ta sẽ trực tiếp đi tìm Hội trưởng của Hiệp hội các ngươi luôn Ơ, đây chẳng phải lão bịp... à không, đây chẳng phải tiền bối Lý Niệm Thần sao? Sao tiền bối cũng chạy đến Bắc Đại Châu vậy? Ơ, đây chẳng phải lão bịp... à không, đây chẳng phải tiền bối Lý Niệm Thần sao? Sao tiền bối cũng chạy đến Bắc Đại Châu vậy? Trương Thần, anh quen ông cụ này à? Lúc anh chưa tỉnh, ông cụ này có đến bệnh xá thăm anh, nói là người đến đón chúng ta về Đông Đại Châu, là đồng liêu của anh à? Đúng vậy, là đồng liêu của anh Ông cụ là tiền bối có tư cách cao nhất trong Hiệp hội chúng ta đấy Lúc tiền bối đến bệnh xá thăm anh chắc là không nói với em điều gì kỳ quái chứ Kiểu như chào mời em mua bùa may mắn gì đó Cái đó thì không có ông cụ lấy ra mấy tờ giấy rồi vây quanh anh đốt còn niệm gì đó em không rõ rồi đi mất Vậy thì cũng còn đỡ anh còn lo ông cụ sẽ chào mời em thứ gì đó kỳ quái rồi nói chỉ cần em mua thì anh sẽ thích em Trương Thần hiền đệ cuối cùng cũng tỉnh rồi à Ngươi không biết đâu lão phu đã đến đây đợi ngươi ba ngày rồi lo cho lão phu muốn chết đi được Suýt chút nữa lão phu tưởng không đưa được ngươi về Đông Đại Châu còn sống nữa rồi Cái gì cơ Tiền bối đưa chúng tôi về Đông Đại Châu Đông Đại Châu cử người đến đón chúng tôi về là tiền bối à Tôi còn tưởng là Lệ Ti đến đón chúng tôi chứ Nhìn thấy tiền bối tôi còn tưởng tiền bối đã mở rộng cái nghề lừa đảo bịp bợm sang tận đây rồi Cái lời này ở đâu ra vậy Lão phu xưa nay chỉ khoác lác thôi chứ không lừa đảo bịp bợm lão phu là người có khí tiết đấy nhé Con nha đầu Lệ Ti kia còn có việc tạm thời không đến được nên Hiệp hội mới cử lão phu đến Mấy hôm trước Tây Đại Châu và Đông Đại Châu đều nhận được tin cầu viện từ Bắc Đại Châu nhưng sau khi đến nơi mới phát hiện chuyện đã giải quyết xong nên lão phu ở lại đợi ngươi tỉnh lại rồi đưa các ngươi về Thì ra là vậy Vậy thì thật sự đa tạ tiền bối rồi Nhưng tiền bối vừa nãy cãi nhau với ai vậy Người đó chẳng phải là người Đông Đại Châu chúng ta sao Chưa từng gặp bao giờ Hừ, đừng có dính dáng gì đến nữ nhân đó, ả là người Tây Đại Châu, tên là Na Linh, hiện là giáo sư có uy quyền nhất trong ba Đại Châu, có địa vị rất cao ở Tây Đại Châu. Con mụ điên đó muốn chúng ta giao ngươi cho họ làm nghiên cứu, chuyện đó sao có thể được chứ? Nghiên cứu? Có gì mà nghiên cứu chứ, cũng chỉ là hai vai gánh một cái đầu thôi, đâu phải ta có ba đầu sáu tay gì khác các ngươi đâu. Trương Thần, ngài tỉnh rồi à? Ta còn tưởng ngài vẫn còn ở bệnh xá chưa tỉnh, đang định qua thăm ngài đây. Trương Thần, không ngờ ngài đã tỉnh rồi, ta vừa mới định thu xếp qua thăm ngài, không ngờ ngài đã đến đây rồi. Lần này ngài đến, ta nghĩ ngài muốn hỏi về chuyện Asmodeus phải không Đúng vậy, ta đã biết được một chút về mối quan hệ giữa các vị và Asmodeus qua đường khác, ta muốn biết các vị định xử lý hắn thế nào tiếp theo Quả nhiên, chuyện này không giấu được Ta ở đây có chút tư tâm dù sao hắn từng là đệ tử của ta với lại trên người hắn còn rất nhiều bí mật Nếu cứ như vậy giết hắn đi thì thật đáng tiếc Nói cũng có lý Tuy đề nghị cá nhân của ta là trừ ác phải tận gốc dù sao kẻ xấu không trừ thì sẽ hại người tốt Nhưng hắn dù sao cũng là người của Bắc Đại Châu các vị lần này ta cũng chỉ là đến giúp thôi xử lý hắn thế nào là việc của các vị nhưng sau này nếu có chuyện gì xảy ra thì đó là trách nhiệm của các vị Đa tạ sự thấu hiểu của ngài Ngài Trương Thần, ta ở đây thay mặt toàn thể cư dân Bắc Đại Châu gửi lời cảm tạ đến ngài, ngài sẽ mãi mãi được chào đón ở Bắc Đại Châu, chỉ cần ngài muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể đến đây. Thời gian tới ta sẽ cùng người phụ trách bên Đông Đại Châu của các vị đề xuất xây dựng hạ tầng, sau này giao thông sẽ thuận tiện hơn nhiều, không cần phải đi thuyền buồm cổ lỗ như vậy nữa. Xin đa tạ trước ở đây, đã giải quyết xong chuyện ở đây rồi thì chúng tôi cũng nên về thôi. Chuyến này chúng ta cũng đã ở Bắc Đại Châu khá lâu rồi, nên về Đông Đại Châu thôi. Hai người đến rồi à, lại tìm được tin tức cần thiết chưa? Có rồi, Nữ hoàng, đây chính là tư liệu ạ Nhưng Lâm Du Du kia chỉ là một người thường sao chúng ta phải điều tra tin tức của ả Là ngươi nghĩ đơn giản quá rồi Một người thường sao có thể cùng một Trừ Dị Nhân trải qua bao nhiêu sự kiện nguy hiểm như vậy mà vẫn còn sống sót nguyên vẹn ra ngoài được Đúng là như vậy Những tư liệu này về Lâm Du Du đều rất bình thường chỉ là một nữ tử bình thường thôi nhưng những chuyện nàng ấy trải qua lại vô cùng khác thường Trước tiên, nàng có một phòng khám nhỏ của riêng mình ở Đông Đại Châu nhưng nàng chỉ mới hai mươi ba tuổi tuổi này không thể nào được phê duyệt mở phòng khám Thứ hai, trước đây nàng và Trương Thần đã trải qua sự kiện Gấu Mặt Người ở Bắc Đại Châu lại trải qua sự kiện Wendigo và cả sự kiện Ngụy Thần lần này lần nào nàng cũng có mặt và lần nào cũng có thể an toàn thoát ra Cho dù có cao thủ cỡ Trương Thần ở bên cạnh cũng không thể nào duy trì được như vậy Đúng vậy Với lại ngươi phải hiểu sự kiện Gấu Mặt Người được định nghĩa là sự kiện dị thường cấp hai sự kiện Wendigo bên chúng ta định nghĩa là cấp ba nhưng sự kiện Ngụy Thần lần này tuy định cấp là cấp một nhưng chúng ta đều rõ sự kiện lần này còn lâu mới chỉ dừng ở mức cấp một Ngươi phải biết chỉ riêng sự kiện dị thường cấp ba thôi người thường đã rất khó sống sót cho dù có Trừ Dị Nhân hạng Bạc chính thức ở đó cũng vậy Đúng vậy Nhưng chuyện này cần giữ bí mật tạm thời chưa thể xác định thân phận cụ thể của Lâm Du Du nhưng tạm thời mà nói nàng không gây uy hiếp trực tiếp nào đến toàn thể Hiệp hội Trừ Dị Nhân chúng ta Chuyện này tạm gác lại đã chúng ta còn việc khác phải làm Ngài Trương Thần Kể từ lần chia tay trước đã gần ba tháng trôi qua rồi Chuyến đi Bắc Đại Châu lần này của các vị cũng đi khá lâu đấy nhỉ Đúng là đi khá lâu thật Vốn tưởng chỉ đi khoảng một tuần là về không ngờ chuyến này lại kéo dài đến ba tháng Lệ Ti tỷ còn phải đa tạ muội đã đặc biệt chạy đến đón chúng ta một chuyến Lý Niệm Thần sau khi đưa chúng ta đến bến cảng lại chạy mất luôn Lão già này thật là lại phải làm phiền đến muội, người thứ hai của Hiệp hội Lý Niệm Thần bình thường khá bận tuy tuổi tác đã lớn nhưng năng lực làm việc của tiền bối vẫn còn đó chắc là bên đó lại có nhiệm vụ đột xuất gì đó cần tiền bối đến rồi Nhưng mà Trương huynh có lẽ huynh hiểu lầm một chút rồi Tuy muội bình thường đi công tác khá nhiều nhưng muội không phải là người thứ hai trong Hiệp hội đâu muội chỉ tính là có chút thâm niên thôi vẫn chưa tính là người thứ hai được Vậy sao Muội đã làm việc ở Hiệp hội được mười một năm rồi mà vậy mà vẫn chưa lên được vị trí thứ hai sao Vậy hiện giờ người thứ hai của Hiệp hội là ai vậy Xin lỗi muội quên mất huynh vẫn chưa gặp hắn Người thứ hai của Hiệp hội là một Trừ Dị Nhân hạng Vàng tên Phương Thiên Hóa Hắn rất bận phần lớn thời gian không có mặt ở Hiệp hội Trước đây hắn có về một thời gian nhưng lúc đó huynh vẫn còn ở Bắc Đại Châu nên đã lỡ mất rồi Nhưng mà Trương huynh muội nghĩ huynh chắc chắn sẽ hợp với hắn Tuổi hai người thật ra cũng xấp xỉ nhau Việc huynh thăng lên hạng Vàng cũng có phần lớn là nhờ Phương Thiên Hóa và cả một vài người khác nữa đã báo cáo giúp huynh về những tai họa huynh từng xử lý trước đây Nếu gặp hắn hai người có thể làm quen với nhau Phương Thiên Hóa ta cũng có nghe qua đôi chút Cho dù ở bên Bắc Đại Châu cũng nghe nói qua một chút ít Một Trừ Dị Nhân hạng Vàng tuổi xấp xỉ ta à Thật lợi hại Để ta nói thật lòng nhé Những chuyện huynh đã làm thật ra đã vượt xa cấp bậc hiện tại của huynh rồi Chỉ riêng việc trước đây huynh ở bên Đông Đại Châu đánh lui người của Giáo đoàn Quạ ngăn chặn Ngụy Thần giáng lâm đã là công lao lớn tày trời rồi Cộng thêm lần này huynh ở Bắc Đại Châu lại cùng Nữ hoàng đánh bại Ngụy Thần đã giáng lâm nhập thể huynh hoàn toàn có khả năng được đặc cách bước vào hàng ngũ hạng Vàng Trừ Dị Nhân hạng Vàng à Nghe thật oai phong đấy Nhưng mà chuyện hạng Vàng hay không ta cũng không để tâm lắm Nếu chúng ta xử lý những sự kiện đó chỉ vì tiền và cả công danh gì đó thì cũng hơi tầm thường rồi Đôi khi muội thật sự nghi ngờ không biết huynh có phải người phàm hay không Thực lực mạnh mẽ đến vậy mà lại có thể xem nhẹ chuyện thế tục đến thế À đúng rồi mấy hôm trước Nữ hoàng Bắc Đại Châu có đến chỗ chúng ta xin tư liệu trước đây của huynh không biết để làm gì Muội nghĩ có lẽ liên quan đến việc thăng cấp của huynh Thăng cấp hay không thăng cấp gì đó chỉ cần không phiền phức là tốt rồi Giao thiệp với những nhân vật lớn đó thật sự rất phiền phức Tà Thiên Asmodeus đã thất bại bị giam ở dưới lòng đất cung điện của Nữ hoàng Bắc Đại Châu chúng ta có nên lên kế hoạch để cứu hắn ra không Ta biết nhưng bây giờ không phải lúc cứu hắn linh hồn ngươi thu thập vẫn còn thiếu rất nhiều những thứ ta trù tính cũng chưa hoàn thành chỉ có thể tạm thời để Asmodeus ở trong ngục thôi Asmodeus từng là đệ tử của vị Nữ hoàng đó và cả Đại Thần Quan hắn sẽ không sao đâu Vì vậy chúng ta cứ chờ như vậy thôi Chờ đám người Hiệp hội phát hiện ra bí mật của chúng ta rồi tìm đến để nhổ tận gốc chúng ta luôn à Ngươi có biết tin Asmodeus thất bại đã khiến Giáo đoàn rối loạn cả lên không Vậy mà ngươi còn có tâm trạng ngồi đây ngắm trăng Thằng ranh con, ngươi nói gì Ngươi tưởng ta không muốn đi cứu Asmodeus ngay bây giờ sao Ta còn nóng lòng cứu Asmodeus hơn ngươi Nhưng thực lực của vị Nữ hoàng đó ngươi không thể không rõ Nếu cứng đánh xông vào ngươi nghĩ mình chịu được mấy hiệp dưới tay vị Nữ hoàng đó Huống chi còn có một Đại Thần Quan nữa Vậy ngươi có kế hoạch gì Chẳng lẽ phải đợi mục tiêu của chúng ta hoàn thành rồi mới đi sao Đương nhiên không phải Ta cũng không ngồi yên đâu Theo tư liệu mà thành viên Giáo đoàn chúng ta điều tra được trong nhà ngục giam giữ Asmodeus có rất nhiều tội phạm cực kỳ hung ác có lẽ chúng ta có thể lợi dụng một chút Tốc độ của ngươi là nhanh nhất đến lúc đó ngươi sẽ đi cầm chân Nữ hoàng trốn thoát khỏi tay bà ta ta thừa lúc hỗn loạn đi cướp ngục Ta sẽ đưa Asmodeus đi trước khi Đại Thần Quan kịp đến Việc ngươi cần làm chỉ là giữ mạng mình dưới tay Nữ hoàng thôi Được Xem ra ngoài ta ra thì cũng không ai đảm đương nổi việc này Trước khi hành động thì báo cho ta một tiếng Ái chà Trương huynh Tay nghề của huynh thật là hiệu quả quá Cái lưng già này của lão hủ cứ đau hoài đi bao nhiêu y quán cũng chẳng thấy đỡ Mỗi lần lão hủ đến chỗ Lâm đại phu nàng ấy cũng chỉ kê cho lão hủ ít thuốc giảm đau thôi Từ khi huynh đến lão hủ nắn xương ở chỗ huynh một thời gian lão hủ cảm thấy cái lưng già này đỡ hơn nhiều rồi Không cần khách sáo đây là việc nên làm thôi Lưng của tiền bối là do lao động lâu ngày mà ra muốn giải quyết tận gốc thì vẫn phải xem chính tiền bối thôi Nhưng nếu sau này mọi người còn gặp tình trạng như vậy chỉ cần ta còn ở đây mọi người đều có thể đến tìm ta Vậy thì tốt quá rồi Trương huynh cả đám chúng ta đây phải nhờ cả vào huynh và cả Lâm đại phu để kéo dài mạng sống rồi Hai người khi nào thành thân vậy Đến lúc đó chúng ta chắc chắn sẽ mừng một phong bao thật to Trương Thần huynh ra sân sau một chút Thôi chuyện phiếm không nói nhiều nữa ta còn có chút việc tiền bối ra quầy lễ tân quét mã thanh toán nhé ta không tiễn tiền bối nữa Được được Trương huynh không cần tiễn lão phu đâu lão phu tự về được huynh cứ đi lo việc của huynh đi Ta đến rồi Có chuyện gì vậy Chuyện lớn thì không có nhưng em có một thỉnh cầu nhỏ đó là anh có thể dạy em cách trở nên mạnh mẽ hơn không Sao đột nhiên lại muốn học cái này Bây giờ như vậy chẳng phải rất tốt rồi sao Vả lại cho dù em có mạnh lên thế nào cũng không thể so được với Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp đâu Em biết nhưng lần này từ Bắc Đại Châu về em phát hiện khoảng cách giữa em và mọi người thật sự quá lớn chẳng giúp được gì cả cảm thấy bản thân thật vô dụng Anh hiểu rồi Em qua đây với anh trước đã Trước khi anh dạy em anh muốn hỏi em em nghĩ đòn tấn công mạnh nhất là gì Em nghĩ chắc là kiểu dồn toàn bộ sức lực trong người vào một điểm rồi bùng nổ ra hạ gục đối thủ với tốc độ nhanh nhất Điều em nói, dồn toàn bộ sức lực vào một điểm rồi bùng phát ra đại khái hiệu quả là như thế này Nhưng phải hiểu rõ một điều loại đòn đánh mạnh mẽ này nếu không có kỹ thuật thì sẽ chỉ tốn công vô ích Nhưng nếu chỉ có kỹ thuật mà không có sức mạnh thì lại chỉ công mà không phá được Nói vậy thì nhưng thể chất của em khác mọi người mà em phải làm sao để cân bằng cả hai đây Vả lại đối thủ đâu phải như tảng đá đứng yên không động đậy Đúng vậy Cái anh vừa biểu diễn cho em xem chính là mức độ mà người thường gần như có thể đạt được Vua có năng lực của vua đầu bếp có tài năng của đầu bếp học hỏi sở trường của từng người để bù đắp khuyết điểm của bản thân đó mới là con đường đúng đắn Có một triết nhân từng nói em phải giống như nước vậy có thể dung chứa trăm sông Đổ vào cốc thì em là cái cốc Đổ vào bình thì em là cái bình Em không cần phải đuổi theo bước chân của bọn anh dù sao chức trách cũng khác nhau Em là đại phu có thể cứu giúp người thường thì đã là đại anh hùng rồi A lô Vâng, ta đây Hội trưởng tìm ta có việc Huynh đã đến trước cửa rồi à Được rồi ta đến ngay đây Bên Hiệp hội tìm anh có việc anh đi một chuyến phần còn lại đợi anh về rồi nói tiếp Hội trưởng ngài tìm ta có việc gì Lại có nhiệm vụ gì nữa à Trương Thần à ngươi đến rồi Lần này gọi ngươi đến không phải để đi làm nhiệm vụ Ngươi đến Bắc Đại Châu phối hợp với Hiệp hội bên đó hoàn thành một nhiệm vụ đáng kinh ngạc Nữ hoàng Bắc Đại Châu đánh giá ngươi rất cao nói ngươi hoàn toàn có khả năng trở thành hạng Vàng Nhưng xét đến việc ngươi vào nghề thời gian còn quá ngắn chưa đầy nửa năm đã trở thành hạng Vàng e rằng sẽ gây ra dư luận và áp lực Chỉ vì chuyện này thôi à ta còn tưởng là chuyện gì Không thăng thì không thăng thôi gọi một tiếng là được rồi mà Ngươi nhìn nhận thoáng thật đấy Nhưng dù ngươi không thể trở thành hạng Vàng thì những gì ngươi đáng được hưởng vẫn sẽ có Đãi ngộ của ngươi chắc chắn sẽ tăng đáng kể Tuy không bằng hạng Vàng chính thức nhưng chắc chắn cao hơn hạng Bạc thông thường chỉ là không có vinh dự cao như hạng Vàng thôi Để ta mượn giấy bút một chút Tranh danh đoạt lợi đến bao giờ mới thôi Dậy sớm ngủ muộn, thân chẳng được tự do Cưỡi lừa cưỡi la mà lòng mơ ngựa quý Làm đến tể tướng lại còn ngóng vương hầu Chỉ lo cơm áo mà nhọc nhằn lao khổ Nào sợ Diêm Vương đến gọi hồn đi Con cháu hiền hiếu, phú quý một đời Vậy mà chẳng ai chịu quay đầu tỉnh ngộ Cứ để muội đi mà Muội giỏi lắm đấy Không được Hiện giờ Hiệp hội đang thiếu nhân lực nhiệm vụ này có mức độ nguy hiểm nhất định phải có hai hạng Bạc giàu kinh nghiệm dẫn dắt muội mới được nếu không thì đừng có mơ Lệ Ti tỷ tỷ cũng đang xem tin này à Linh Tuyết à Muội làm tỷ giật cả mình Muội vừa nãy chẳng phải ở văn phòng Hội trưởng sao sao lại chạy ra đây Chính là cái tin Lệ Ti tỷ vừa xem đó muội cũng xem rồi nên muội cứ ngồi chờ ở cửa đợi Hội trưởng đến để xin đi giải quyết chuyện chiếc xe buýt kỳ dị đó Nhưng Hội trưởng nói muội là hạng Đồng sự kiện dị thường này không thể xem nhẹ phải có hai hạng Bạc có kinh nghiệm đi cùng muội mới được Nhưng hiện giờ nhân sự Hiệp hội đang căng thẳng Thiên Hóa huynh lúc nào cũng vắng mặt lão già Lý Niệm Thần lại đi thực hiện nhiệm vụ khác rồi Lương Tử tỷ lại về rồi những người khác cũng đều ở nơi rất xa ở đây chỉ có mỗi Lệ Ti tỷ thôi Hội trưởng không cho muội đi Là vậy sao Vậy tỷ lại quen một hạng Bạc rất lợi hại đấy tỷ có thể dẫn muội đi hỏi hắn xem hắn có sẵn lòng cùng tỷ dẫn muội đi không Lệ Ti tỷ mà nói người đó lợi hại thì chắc chắn người đó phải lợi hại thật Mau dẫn muội đi gặp hắn đi Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này muội cũng có thể trở thành hạng Bạc rồi Lệ Ti tỷ Người tỷ định dẫn muội đi gặp là ai vậy Hắn lợi hại đến mức nào Linh Tuyết muội biết người đó mà Nhưng tỷ mong là lúc gặp hắn muội đừng có mỉa mai châm chọc nữa Thực lực của hắn rất mạnh tỷ nghĩ thực lực của hắn không kém gì Phương Thiên Hóa thậm chí Nữ hoàng Bắc Đại Châu cũng đánh giá hắn rất cao muội tốt nhất nên tôn trọng hắn một chút Tuy tính khí hắn khá tốt nhưng đừng có chọc hắn được không Là vậy sao Được rồi muội nghe lời Lệ Ti tỷ muội tuyệt đối sẽ không thất lễ với hắn đâu Không tệ Mấy ngày nay tiến bộ rất nhiều Muội học nhanh thật đấy Nhưng muội vẫn còn quá gò bó vào chiêu thức Quá gò bó vào chiêu thức ngược lại sẽ làm chậm nhịp độ của bản thân muội Khi muội suy nghĩ về chiêu thức cần phải qua não bộ xử lý mà não bộ thì cần thời gian phản ứng Để bản thân không cần suy nghĩ mà vẫn có thể phản ứng được tức là quên đi chiêu thức hòa chiêu thức vào bản năng đó mới là cảnh giới tột cùng của vũ đạo Nghe có vẻ cao thâm thật Chắc phần lớn mọi người đều không làm được nhỉ Nghe cách huynh miêu tả chắc phải luyện mấy chục năm mới đạt được hiệu quả đó nhỉ Muội thật sự có thể luyện đến mức đó không Sở dĩ nó là cảnh giới tột cùng của vũ đạo là vì rất nhiều người dốc cả đời cũng không thể đạt tới cảnh giới đó Muội đã rất khá rồi đấy Trương huynh hai người đang luyện tập à Ồ, là Lệ Ti tỷ à sao rảnh mà đến đây vậy Hiệp hội lại có nhiệm vụ gì à Đúng vậy nhưng cũng không hoàn toàn là nhiệm vụ Hiệp hội giao cho huynh đâu Trương huynh ở đây không phải chỗ nói chuyện chúng ta đổi chỗ khác đi còn có một người đang đợi gặp huynh đấy Được Vậy hôm nay tạm dừng ở đây thôi Chúng ta vào trong rồi nói tiếp Linh Tuyết người đó đến rồi muội ra gặp đi Quả nhiên đúng như Lệ Ti tỷ nói khí chất phi phàm quả đúng là một cao thủ huynh nhất định phải dẫn dắt muội thành hạng Bạc đấy Sao lại là ngươi Ta còn tưởng cao thủ mà Lệ Ti tỷ nói là ai không ngờ lại là ngươi Lần này ngươi lại định đến cướp công của ta nữa à Hây Cái con nha đầu này Linh Tuyết, không được vô lễ, Trương huynh rất lợi hại đấy, với lại lúc đến muội đã hứa với tỷ rồi, không thì tỷ sẽ không dẫn muội đi nhiệm vụ lần này đâu Ừm, chuyến xe mất tích này gần đây xuất hiện lần gần nhất là khi nào Bên Hiệp hội cũng không có manh mối gì rõ ràng, nhưng theo lời đồn trên mạng thì hình như là chuyện của một hai ngày gần đây Đã từng xuất hiện một lần hơn hai mươi năm trước, vậy lần này lại xuất hiện, Hiệp hội không cử người đi xử lý sao Trương huynh huynh vừa mới từ Bắc Đại Châu trở về nhiều chuyện huynh không biết cũng là bình thường thôi dù sao chuyến đi của huynh cũng kéo dài đến ba tháng Trong ba tháng này các sự kiện dị thường trên khắp thế gian tăng vọt riêng Đông Đại Châu chúng ta trong vỏn vẹn ba tháng này tỷ lệ xảy ra dị thường đã tăng hơn gấp đôi hai Đại Châu còn lại cũng y hệt như vậy Vì sự kiện dị thường tăng vọt nên Hiệp hội buộc phải điều thêm nhân lực đến khắp nơi xử lý Đây cũng là lý do vì sao Lý Niệm Thần vừa đưa các ngươi về xong liền lập tức chạy đi thực hiện nhiệm vụ ngay Đặc biệt sau khi huynh từ Bắc Đại Châu về sự kiện dị thường không những không giảm bớt mà ngược lại còn thường xuyên hơn Nhưng xét đến việc huynh vừa mới trở về cần nghỉ ngơi nên Hội trưởng không thông báo cho huynh Đã vậy muội tìm đến huynh thì chứng tỏ Hiệp hội đã không còn người nào khả dụng nữa đúng không Vả lại chuyện này có mức độ nguy hiểm nhất định muội lo mình không kiểm soát nổi một mình Đúng vậy Nhưng còn một lý do nữa là lần này Hội trưởng đích thân chỉ định nếu muốn dẫn Linh Tuyết đi nhất định phải có hai hạng Bạc trở lên mới được Nhưng hiện giờ hạng Bạc có thể hành động trong Hiệp hội chỉ có mỗi mình muội nên muội mới đến tìm huynh đấy Xem ra lần này nhân vật chính không phải ta Nhiệm vụ lần này là nhiệm vụ thăng cấp của Linh Tuyết đúng không chỉ là cần ta trấn trường để tránh sự cố thôi Cũng có thể nói vậy Vậy tối nay chúng ta xuất phát thôi cũng đến lúc khép lại sự kiện của hai mươi năm trước rồi Chắc chắn là ở đây không Bây giờ là giờ Hợi còn 10 phút nữa là đến giờ Tý Theo bộ phận chăm sóc khách hàng và cả những tin đồn lan truyền trên mạng thì đây chính là nơi thường xuyên xuất hiện nhất chiếc xe buýt bí ẩn đó Hiệp hội đã ra thông báo yêu cầu cư dân không được lên chuyến xe này để tránh gây ra thương vong không đáng có Chúng ta cứ chờ ở đây xem sao Ừm Nhưng đã là nhiệm vụ thăng cấp của Linh Tuyết thì lần hành động này ta sẽ không can thiệp quá nhiều Lệ Ti tỷ cũng vậy có thể giúp đỡ nhưng không được hoàn toàn thay muội ấy làm hết nếu không thì việc thăng cấp này sẽ mất ý nghĩa Xem thường muội à Không ra tay thì thôi không ra tay Huynh thật sự tưởng muội thảm lắm à Lần này hai người cứ quan sát thôi xem muội một mình giải quyết vụ rắc rối hai mươi năm trước này thế nào Trương huynh hình như có sương mù rồi Làn sương này làn sương này không ổn Nhưng cứ yên tâm không ảnh hưởng đến người đâu Trương huynh huynh nhìn kìa xe đến rồi Xe trông cũ quá còn ngồi được không vậy Với lại xe không có phu xe thì chạy kiểu gì Trương huynh chắc đúng là chiếc xe này rồi giống hệt như miêu tả trên mạng và cũng hoàn toàn khớp với mô tả trong hồ sơ của Hiệp hội từ hai mươi năm trước Ừm, vậy chúng ta lên xe xem thử đi Có lẽ lên chiếc xe này chúng ta sẽ biết được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra khiến chiếc xe này mất tích kỳ lạ và vì sao bây giờ nó lại đột nhiên xuất hiện Hiệp hội chẳng phải đã ra thông báo nói rằng đừng lên chuyến xe buýt kỳ dị này sao Sao trên chuyến xe này vẫn còn có người thường Hiệp hội đúng là đã ra thông báo liên quan từ mấy hôm trước Nhưng mà dù đã có vô số vụ việc dị thường xảy ra và cũng không ít người từng gặp phải nhưng vẫn có người không tin những chuyện như vậy tồn tại còn có một số người thuần túy chỉ vì muốn theo đuổi sự chú ý và cảm giác kích thích chẳng hạn như một số kẻ phát trực tiếp họ vì lượt xem mà liều mình lao vào những sự kiện siêu nhiên như thế này Điều này không chỉ đe dọa nghiêm trọng đến tính mạng của họ mà còn gây ra rất nhiều phiền phức cho chúng ta Chuyện này thì không cách nào tránh khỏi hoàn toàn được Ta nghi ngờ huynh đang nói bóng gió về Du Du đấy nhưng ta không có bằng chứng Không phải đâu Trương huynh ta nghĩ Du Du nếu không có huynh ở bên nàng ấy sẽ không chủ động lao vào những sự kiện nguy hiểm thế này đâu Vì huynh có thể đảm bảo an toàn cho nàng ấy ta nghĩ đó mới là lý do khiến nàng ấy dám tham gia mấy lần như vậy Đùa thôi mà đừng để tâm Chúng ta tìm chỗ ngồi đi xem chiếc xe này sẽ đưa chúng ta đến đâu Trương huynh huynh nhìn ra ngoài cửa sổ xem chẳng thấy gì cả Đúng vậy nhưng chiếc xe này đúng là đang di chuyển Huynh có nhận ra không nội thất và ngoại thất của chiếc xe này hoàn toàn không giống cùng một thời đại Với lại lúc chúng ta nhìn từ bên ngoài trong xe không có một ai cả nhưng sau khi chúng ta vào rồi trong xe lại có hành khách Cái này còn phải hỏi à chắc chắn là không gian bên trong và bên ngoài chiếc xe này không giống nhau thôi Chuyện này kẻ ngốc cũng biết mà Con nha đầu này biết cũng khá nhiều đấy Gần đúng rồi Chiếc xe này chắc sẽ thay đổi theo hình dạng trong nhận thức của mỗi người về bên trong xe tức là mỗi người nhìn thấy phần lớn đều sẽ khác nhau Kính thưa chư vị hành khách chuyến xe này đi thẳng đến thôn Trương Hà Giữa đường không được xuống xe, xin chư vị trong xe không được ồn ào lớn tiếng, càng không được có động tác mạnh, nếu không sẽ gây ra hậu quả xấu. Gì cơ? Đi thẳng đến thôn Trương Hà? Chiếc xe này chẳng phải đi đến trung tâm thành sao? Sao lại đi đến thôn Trương Hà? Hừ, dừng xe, dừng xe cho ta, đây không phải xe ta cần đi, ta muốn xuống xe. Vị tiên sinh này ngươi có thể đừng la lối om sòm được không Ngươi không nghe thấy loa vừa thông báo là không được xuống xe giữa đường và trên xe không được la hét ầm ĩ sao Ngươi không nhận ra chiếc xe này có gì đó không ổn sao Cho dù là xe buýt bình thường cũng không thể la lối lung tung như vậy chứ Cô là ai mà quản nhiều chuyện thế Cái xe này lúc ta lên nó ghi chẳng phải là đi trung tâm thành sao Trên này cũng ghi là đi trung tâm thành mà Ta nhớ Hiệp hội đã ra thông báo nói rằng sau giờ Hợi không được lên bất kỳ xe buýt nào và tất cả các xe buýt sau 11 giờ đều đã ngừng hoạt động rồi Ngươi không xem thông báo à Thì ra hai người là người của Hiệp hội Hai người làm việc kiểu gì vậy Chuyện thế này mà lâu vậy vẫn không xử lý vậy mà còn đổ lỗi lên đầu chúng ta Ta điều hành một xưởng riêng dưới tay có hơn chục người ta mới vừa tan việc cùng thuộc hạ Ta đóng góp cho các ngươi bằng bạc tiền vậy mà các ngươi lại không đảm bảo được an toàn cho chúng ta sao Chẳng qua là bóc lột hơn chục người thôi mà Quá ngông cuồng Để ta cho một trận Các ngươi còn định ra tay với người thường à Nếu các ngươi dám động tay với ta ta sẽ lập tức gửi tin nhắn ra ngoài để nhờ người tố cáo Hiệp hội các ngươi Dù sao ta cũng phải rời khỏi nơi này Chớ có la hét Chớ có cựa quậy Bằng không gã đàn ông kia chính là hạ trường của ngươi đấy Là ngài Ngài là người của Hiệp hội Ta biết ngài mà Không chịu ngoan ngoãn nghe theo cáo thị ở yên trong nhà Đêm hôm khuya khoắt thế này Còn chạy ra ngoài làm chi Tìm cảm giác mạnh sao Không phải vậy đâu Ta vừa làm việc xong trở về nhà Người nằm dưới đất kia là ông chủ của ta Hôm nay hắn vừa đuổi việc ta Ta chỉ tình cờ đi chung xe với hắn mà thôi Trương Thần huynh Ta không hiểu Lúc nãy huynh rõ ràng có cơ hội cứu người đàn ông đó mà Sao huynh lại không ra tay Đối với huynh mà nói Trước khi con quỷ nhỏ kia ra tay Huynh có khả năng tiêu diệt nó, đúng không Đúng vậy Nhưng cáo thị đã nói rồi Chớ gây rối Chớ la hét ầm ĩ Ta cũng đã khuyên hắn rồi Hắn tự tìm đường chết Thì trách được ai Lần này nàng cứu hắn Hạng người này chỉ được nước làm tới Vậy để người khác biết được thì sao Cho dù nàng gọi hết đầu bếp khắp thiên hạ đến Cũng không rán hết được chỗ trứng đó đâu Xin hỏi, chư vị đang xử lý sự kiện dị thường phải chăng Đúng vậy, mà nàng cũng đã bị cuốn vào rồi Đáng lẽ nàng không nên xuất hiện ở đây Từ giờ trở đi nàng có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào Bọn ta sẽ cố hết sức bảo đảm an toàn cho nàng À, à được rồi Ta sẽ cố gắng phối hợp với chư vị Xin đừng bỏ mặc ta Đây chính là thôn Chương Hà sao Trông có vẻ đã lâu đời Báo cáo của Hiệp hội hơn mười năm trước Ghi lại rằng toán Trừ Dị Nhân được phái đến điều tra đều mất tích cả Không rõ tung tích Sau đó chiếc xe ấy cũng không bao giờ xuất hiện lại nữa Nên sự việc cứ thế mà bỏ lửng Hoàn toàn không hề nhắc đến việc chiếc xe ấy sẽ đưa người đến đây Ồ Ta có nghe đồn trên mạng Không ngờ lại là thật Nơi đây trông đúng là dáng vẻ của một miền quê mấy chục năm về trước Có chút đáng sợ Tiếp theo chúng ta phải làm sao Ta cảm thấy ở ngoài này lâu Chúng ta sẽ gặp phải chuyện gì đó vô cùng đáng sợ mất Chiếc xe ấy không quan trọng Tác dụng của nó chỉ là đưa người ngoài đến đây mà thôi Thấy ánh đèn sáng nơi căn nhà phía trước chưa Chắc người trong đó đã đợi chúng ta lâu lắm rồi Chúng ta vào xem thử đi Bà ơi Nàng đừng do dự nữa Mau theo lên đi Cái này có gì mà đáng sợ chứ Đi nhanh lên nào Cái gì cơ Ta đã thành dì rồi sao Ôi chao Có khách đến sao Lần này lại chỉ có bốn người thôi sao Có chút ít nhỉ Không ngờ nơi đây vẫn còn người sống nhỉ Tỷ tỷ này Tỷ có biết đây là nơi nào không Cô nương dễ thương ghê Đây là thôn Trương Hợp Ban đêm ở đây chớ có chạy lung tung nhé Các cháu tốt nhất nên đợi đến ban ngày mới ra ngoài hoạt động Ban đêm cứ ở lại chỗ bà sắp xếp mà nghỉ ngơi là tốt nhất Được Quy tắc gì kỳ quái vậy Ta mới nghe lần đầu đấy Nơi đây không có đời sống về đêm sao Hay là nói Ban đêm ra ngoài sẽ gặp phải thứ gì đó đáng sợ Ban đêm mà lang thang ở ngoài kia Các cháu sẽ gặp phải quỷ ăn phân đáng sợ đấy Còn có những oan hồn đã chết nhiều năm Vẫn vất vưởng lởn vởn nơi đây Một khi chúng bắt được cháu Sẽ giết cháu cho đến chết hẳn mới thôi Để nguôi cơn giận của chúng Còn ba cô nương còn lại Thì sẽ bị chúng coi như mẹ Rồi ở chung với đám ma quỷ đó suốt cả đời Bà ơi Đây là trò đùa nhạt nhẽo gì vậy Bọn cháu không sợ những thứ này đâu Bà mau sắp xếp chỗ ở cho bọn cháu đi Tiện thể kể cho bọn cháu nghe chuyện nơi đây luôn nhé Ôi chao Không ngờ lại chẳng dọa được các cháu Thật đáng tiếc Đám khách đến đây lần trước Còn bị chuyện bà kể dọa cho sợ chết khiếp đấy Trong đó còn có một gã sợ đến ướt cả quần Mấy chuyện đó đều là bà bịa ra thôi Nhưng ban đêm các cháu vẫn tốt nhất chớ ra ngoài Gần đây có nhiều thú dữ lắm đấy Bà đi sắp xếp phòng cho các cháu đây Nhưng nam nữ không được ở chung phòng đâu Cháu trai tuấn tú này Cháu là cha hay là chồng của họ vậy Không phải đâu Cô nương tóc vàng đứng giữa Là người giám hộ của cô bé bên cạnh Còn là đồng nghiệp của ta Bọn ta không phải vợ chồng Cô nương phía sau ta là bằng hữu của ta Ta ở một mình cũng không sao Bà xem có thể xếp cả ba người họ ở chung một phòng được không Cái này hơi khó xử đấy Một phòng chỉ có một cái giường thôi Cô bé kia thì có thể chen chúc ngủ chung với người giám hộ Nhưng còn cô nương kia E là chỉ có thể ở riêng một phòng thôi Ta Ta không thể ở chung phòng với họ sao Vậy ta có thể ở chung phòng với người kia không Ta không ngại đâu Tuyệt đối không được Nhà trọ này không cho nam nữ ở chung Phải ở riêng Bà không muốn các cháu ở trong phòng nhà bà Mà bày ra chuyện lung tung đâu Nếu các cháu không chịu Thì cứ ra ngoài hết đi A Chính Vậy thế này đi Lệ Ti ở chung với Thanh Linh Tuyết Tối nay hai người cứ chen chúc ngủ chung đi Nàng Giang Tô Nguyệt thì ở riêng một phòng Ta cũng ở riêng một phòng Nhưng phòng của ta ở ngay cạnh phòng nàng Giang Tô Nguyệt Vậy là được rồi chứ Nếu là như vậy Thì được đấy Vậy bây giờ bà sẽ sắp xếp chỗ ở cho các cháu Các cháu theo bà đi Đây chính là phòng của cháu rồi Các cháu từ nơi khác đến Có thể không biết quy tắc nơi đây Sau bảy giờ chớ có lang thang bên ngoài Chỉ được ở trong phòng mình thôi Còn nữa, chớ lên núi sau Bên đó có nhiều thú dữ lắm Lên đó sẽ gặp nguy hiểm đấy Cháu, cháu hiểu rồi Cháu sẽ tuân thủ quy tắc của các người Đây là vật gì vậy Đây là vật gì vậy Linh Tuyết, muội đang xem gì vậy Lệ Ti tỷ, tỷ xem này Trên tường hình như có viết quy tắc lưu trú nơi đây Trông có vẻ hơi kỳ quái Đây là quy tắc lưu trú của nhà trọ Nghĩ lại cũng phải thôi Nơi mà Hiệp hội bí ẩn phái chúng ta đến Thì làm sao có thể là chỗ bình thường được Quy tắc viết là Sau bảy giờ chớ rời khỏi phòng Sau mười hai giờ nếu có người gõ cửa Nữ giới phải mở cửa Nhưng lúc chúng ta nhận phòng Thì đã gần tám giờ rồi Tức là đêm đầu tiên chúng ta an toàn Lệ Ti tỷ Ý tỷ là nói Tối nay chúng ta sẽ không gặp phải ma quỷ hay nguy hiểm gì sao Theo kinh nghiệm trước đây của tỷ Là như vậy đấy Nhưng kỳ quái ở chỗ Loại dị thường thế này lẽ ra không nên bị quy tắc ràng buộc mới đúng Đây đâu phải tiểu thuyết hay phim hoạt hình Muội còn tưởng đêm đầu tiên chúng ta sẽ gặp phải dị thường Rồi chúng ta sẽ giải quyết vấn đề nhanh như chớp Sau đó về nhà luôn Giờ xem ra là không được rồi Chớ chủ quan Mỗi sự kiện siêu nhiên đều nên được đối xử nghiêm túc Tuy sự kiện này tạm thời chỉ được xếp mức đe dọa cấp ba Nhưng đó chỉ là suy đoán thôi Hệ số nguy hiểm vẫn chưa rõ Chúng ta phải cẩn thận một chút Sáng mai đi tìm Trương Thần nói rõ chuyện này Đây là quy tắc của nhà trọ Nhà trọ này quả nhiên có vấn đề lớn Ta phải kể chuyện này cho Trương Thần phòng bên cạnh mới được Không được, không được Bây giờ ra ngoài buổi tối quá nguy hiểm Đây đâu phải phim hoạt hình hay tiểu thuyết Tuy nói lúc ta nhận phòng đã qua bảy giờ rồi Nhưng cũng không nói chắc là đêm đầu tiên sẽ không bị tấn công Vả lại phòng của những người khác cũng có thể có quy tắc này Thôi để sáng mai ta kể chuyện này cho họ vậy Thú vị thật đấy Đây là lần đầu tiên ta nghe Dị thường mà cũng tuân thủ quy tắc Rốt cuộc là dị thường tuân theo quy tắc Hay chính quy tắc này là do dị thường đặt ra Chỉ để thỏa mãn Sở thích kỳ quặc riêng của dị thường thôi Phòng của Lệ Ti và Thanh Linh Tuyết Chắc cũng có quy tắc này Có giống với phòng của ta không thì không rõ Trên đó cũng không nói nam giới có phải mở cửa hay không Chỉ nói là nữ giới phải mở cửa Nếu mở cửa ra Khả năng cao sẽ gặp con quỷ nhỏ trên chuyến xe đó Nhưng con dị thường này Đã chơi trò đặt quy tắc riêng thế này Chứng tỏ đêm đầu tiên sẽ không ra tay giết chóc bừa bãi Tuy nói mục tiêu cuối cùng chắc chắn vẫn là tiêu diệt hết mọi người Quy tắc chỉ là sở thích kỳ quặc thôi Nhưng ít nhất cũng có thể chứng minh Đêm đầu tiên Giang Tô Nguyệt an toàn Sáng mai xem họ có phát hiện gì không Trương Thần huynh, huynh đến rồi Tối qua bọn ta phát hiện quy tắc của nhà trọ này trong phòng Vừa rồi bọn ta đã trao đổi với nhau Quy tắc phòng của bọn ta đều giống nhau Không biết quy tắc phòng huynh có khác với bọn ta không Điều thứ nhất trong quy tắc phòng ta là nói Nhà trọ này không cần lo về an toàn Điều thứ hai là sau bảy giờ tối chớ ra ngoài Điều thứ ba là sau mười hai giờ nếu có người gõ cửa Nữ giới phải mở cửa Điều thứ tư là nếu có người gọi mẹ thì chớ đáp lại Điều thứ năm là, nếu vi phạm, hãy tìm bà chủ nhà trọ giúp đỡ. Vậy quy tắc của huynh giống hệt của bọn ta, làm thần làm quỷ, còn tưởng là dị thường cấp cao gì chứ, hóa ra cũng chơi trò đặt quy tắc riêng này. Nhưng có chỗ không ổn, quy tắc này chỉ nói nữ giới phải mở cửa, vậy nam giới thì sao? Mở cửa thì chết hay không mở mới chết? Nữ không mở thì sao, nam mở thì sao? Quy tắc nói chẳng rõ ràng gì cả, ngược lại chẳng có đường sống nào hết. Đường sống Từ ngữ hiếm gặp ghê Huynh chớ có tin Dị thường sẽ chơi trò tuân thủ quy tắc với huynh đâu Mục tiêu cuối cùng của dị thường Đều là tiêu diệt hết mọi người Nó chơi trò đặt quy tắc riêng với huynh Cũng chẳng qua là muốn thỏa mãn Sở thích kỳ quặc của nó thôi Nhưng ít nhất huynh tuân thủ rồi Huynh sẽ chết muộn hơn một chút Nhưng mà Nếu không có đường sống Thì chúng ta phải làm sao Toàn là đường chết cả Vậy chẳng phải chúng ta chẳng làm được gì sao Làm cũng vô nghĩa Chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết thôi sao Cũng không hẳn là vậy Đường sống là phải tự mình đi ra Không phải dựa vào quy tắc nào ban cho Cho dù toàn là đường chết Thì chết rõ ràng minh bạch Vẫn tốt hơn chết trong mơ hồ Hiện tại thông tin quá ít Chúng ta cần thêm nhiều thông tin hơn Tranh thủ ban ngày Chúng ta đi vào làng xem thử Xem có thông tin gì hữu ích không Đại thúc ơi Cháu muốn hỏi một chút Nơi đây có cách nào ra khỏi làng không ạ Hì hì hì hì Lại thêm một cái bụng nữa rồi Làng lại có thể tải xuống rồi Hì hì hì Đại thúc ơi, đại thúc nói gì vậy Sao cháu nghe không hiểu gì cả Vậy đại thúc có thể cho cháu biết Ngôi làng này đã xảy ra chuyện gì không ạ Tại sao ban đêm không được ra ngoài Hì hì hì hì Lại thêm một cái bụng nữa rồi Làng lại có thể tải xuống rồi Hì hì hì Cái này Rốt cuộc là có ý gì vậy Sao cứ lặp đi lặp lại một câu này mãi Huynh ơi Bên đó huynh có dò hỏi được tin gì hữu ích không Ta chẳng dò hỏi được gì cả Dân làng ở đây Cứ như bị làm sao ấy Cứ lặp đi lặp lại một câu Muội hơi sợ Lặp lại một câu Dân làng đó nói gì với huynh vậy Đám dân làng đó Dù ta hỏi gì Câu trả lời đều là Có một cái bụng Lại có thể sinh gì đó gì đó Cảm giác vô cùng kỳ quái Không giống con người chút nào Mà ngược lại Cảm giác giống như búp bê hay con rối vậy Đúng không Lúc huynh hỏi họ Muội cũng có hỏi Họ cũng cứ lặp lại một câu Nhưng không giống câu của huynh lắm Cũng không có manh mối gì hữu ích Chắc bên Lệ Ti và Thanh Linh Tuyết Cũng giống vậy thôi Vậy tiếp theo chúng ta làm sao đây Ta cũng đã thử rời khỏi ngôi làng này Nhưng mỗi lần rời đi Đều tự nhiên đi vòng trở lại Từ đám dân làng này Cũng không tìm được manh mối gì Đúng là vậy Bây giờ là khoảng bốn giờ chiều Thời gian không còn nhiều Cứ tiếp tục tìm manh mối ở đây cũng chỉ tổ mất công Chúng ta đi tìm Lệ Ti Với cả Thanh Linh Tuyết Rồi hội hợp thôi Đại thúc ơi Đại thúc không thể nói cho cháu biết Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì sao Hì hì hì hì Lại thêm một cái bụng nữa rồi Làng lại có thể tải xuống rồi Hì hì hì Lại là câu này nữa Câu này lặp đi lặp lại Nói mấy lần rồi Dù cháu hỏi gì Cũng chỉ có câu này thôi Rốt cuộc là ý gì vậy Không thể nói điều gì khác à Hì hì hì hì Lại thêm một cái bụng nữa rồi Làng lại có thể tải xuống rồi Hì hì hì Ta thật là ngốc Còn định moi thông tin hữu ích Từ miệng đám ngốc nghếch này Phí thời gian của ta thôi Bên ta cũng vậy thôi Dân làng ta gặp cũng đều Chỉ lặp đi lặp lại một câu Hỏi kiểu gì cũng không có thông tin khác Cứ như cái máy phát lại vậy Muội cũng không lấy được thông tin gì hữu ích cả Quả thực tức chết đi được Dân làng ở đây đều là đồ ngốc gì thế Cứ lặp đi lặp lại một câu vô nghĩa Chẳng hỏi ra được thứ gì hữu ích cả Xem ra tình hình mọi người đều giống nhau Dân làng ở đây dù huynh hỏi gì Cũng chỉ lặp lại một câu thôi Muốn lấy được thông tin hữu ích từ miệng dân làng Là không thể rồi Trời cũng không còn sớm nữa Chúng ta về trước đi Xem ra phải bắt đầu từ bà chủ nhà trọ mới được À đúng rồi Suýt nữa muội quên mất Ngay tối qua Lúc bà chủ nhà trọ rời khỏi phòng muội Bà ấy có dặn muội chớ lên núi sau Nói bên đó có nhiều thú dữ lắm Muội thấy đây là một manh mối quan trọng Tối qua đã định nói với mọi người rồi Vậy mà giờ mới nhớ ra Sao muội không nói sớm hơn Thông tin quan trọng như vậy mà giờ mới nói Nếu muội nói sớm hơn Chúng ta đã không ở đây Phí thời gian với đám dân làng ngốc nghếch này Chúng ta đã đi thẳng lên núi sau rồi Đúng, xin lỗi Đây là lần đầu tiên muội gặp chuyện thế này Có hơi căng thẳng, hơi sợ quá Nhất thời quên mất, xin lỗi mọi người Được rồi Tuy chúng ta đã biết bí mật giấu ở núi sau Nhưng chưa chắc đó là cách để ra khỏi đây Bây giờ trời cũng không còn sớm nữa Lệ Ti, tỷ dẫn Thanh Linh Tuyết Cùng Giang Tô Nguyệt về trước đi Ta một mình đi lên núi sau xem thử Chớ lo cho ta Được thôi Trương Thần huynh Huynh có chủ ý của riêng mình Nhưng huynh vẫn phải cẩn thận một chút mới được Không được Cháu cũng phải đi Đây là nhiệm vụ của cháu mà Nếu để mọi người hoàn thành hết phần quan trọng nhất Thì cháu đến đây làm gì nữa Không được Huynh không muốn cháu đi thì muội đi Bằng không huynh cứ để muội đi Cũng phải Vậy Lệ Ti tỷ cứ về cùng Giang Tô Nguyệt trước đi Ta và Thanh Linh Tuyết lên núi sau xem thử Huynh làm gì vậy Là ta Huynh muốn nổi loạn à Thì ra là huynh Sao huynh đi không có tiếng động gì vậy Huynh có tìm được manh mối gì hữu ích không Ta vừa xuống núi quay lại làng một chuyến Có thể khẳng định Dân làng đều ra hết ngoài đường rồi Huynh chạy nhanh thật đấy Từ đây đến làng ít nhất cũng bốn năm cây số Huynh đi chưa đến nửa giờ Mà đã chạy được một vòng đi về Còn quan sát cả từng căn nhà nữa sao Chuyện này đâu có khó khăn gì lắm Tư thế của mấy người dân làng này đều giống nhau Cứ như bị thứ gì đó dẫn dắt Đi về một hướng nào đó vậy Làn sương mù này có vấn đề, phải cẩn thận hơn Đúng vậy Ta cũng thấy màn sương mù này có vấn đề Ban ngày dù hỏi dân làng kiểu gì Họ cũng chỉ nói một câu Ta đoán chắc chắn là trong màn sương mù này Có thứ gì đó đang khống chế dân làng Vả lại dân làng đi theo hướng thống nhất như vậy Thì kẻ chủ mưu chắc chắn ở núi sau Suýt nữa thì nguy rồi Suýt nữa là bị phát hiện Thứ này thâm thật đấy Không ngờ lại lặng lẽ đến gần chúng ta như vậy May mà huynh phản ứng nhanh Chớ có chủ quan quá Nơi đây rất nguy hiểm Tuy hiện tại chưa thấy con quỷ nhỏ trên chuyến tàu đó Nhưng ở đây cũng đâu đâu cũng toát ra sự dị thường Sai một bước là vực sâu ngàn trượng đấy Được rồi, muội hiểu rồi Lần sau muội sẽ chú ý hơn Nói mới nhớ vừa rồi huynh dùng khả năng gì vậy Không ngờ có thể khiến cả muội lẫn huynh tàng hình Khả năng của huynh là tốc độ cùng tàng hình sao Đây là lần đầu tiên muội thấy Có người sở hữu cùng lúc hai khả năng luôn đấy Không, không đơn giản như muội nghĩ đâu Thôi, muội không cần tìm hiểu thái độ nữa Để ý xung quanh thì tốt hơn Chúng ta phải đuổi theo đám dân làng đó Xem rốt cuộc họ định làm gì Sắp đến mười một giờ rồi sao Nhưng Linh Tuyết và Trương Thần vẫn chưa về Chẳng lẽ hai người họ đã gặp chuyện chẳng lành rồi sao Cũng không đúng, với thực lực của Trương Thần Ta quả thực không tin nơi đây lại có dị thường nào Có thể đánh bại hắn mà không gây ra một tiếng động nào Huống hồ còn có Thanh Linh Tuyết ở bên cạnh nữa Lệ Ti có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của Trương Thần Một người từng hai lần ngăn cản Giáo đoàn Quạ Thì không thể nào bị tiêu diệt mà không gây ra tiếng động nào được Trương Thần tuy chỉ là hạng bạc Nhưng thực lực tuyệt đối là thực lực của hạng vàng Thực lực của Trừ Dị Nhân hạng vàng vượt xa lẽ thường Huống hồ còn có Thanh Linh Tuyết ở bên cạnh nữa Nếu quả thực có dị thường khiến Trương Thần bó tay Thì ta có lo lắng cũng vô ích thôi Thôi vậy Có Trương Thần ở đó Linh Tuyết chắc sẽ không gặp vấn đề gì đâu Còn Giang Tô Nguyệt thì phải chú ý thêm mới được Tối nay có thể sẽ xảy ra chuyện Là Thanh Linh Tuyết về rồi sao Không đúng Nếu là nàng về Thì chắc chắn sẽ gọi ta Ta nhớ quy tắc có nói sau mười hai giờ có tiếng gõ cửa Nữ giới phải mở cửa Mở cửa xem rốt cuộc là thứ gì vậy Kỳ quái thật Rõ ràng chẳng có gì cả Vậy tại sao quy tắc lại nói là phải mời nó vào Chẳng lẽ quy tắc là giả Đúng thật như Trương Thần nói Đây chỉ là sở thích kỳ quặc của dị thường thôi sao Quả thực chẳng có gì cả Vậy quy tắc treo trên tường kia có ý nghĩa gì Không được Vẫn phải kiểm tra phòng cẩn thận mới được Lỡ có thứ gì lẻn vào thì sao Cẩn thận một chút vẫn tốt hơn Dưới gầm giường không phát hiện thứ gì kỳ quái Trong tủ cũng trống trơn Không có gì giấu ở đó Cả căn phòng đã kiểm tra hết một lượt rồi Có vẻ đúng là không giấu thứ gì cả Vậy quy tắc đó quả thực chỉ là đùa cợt thôi sao Đã là ngày thứ ba rồi sao Sao Linh Tuyết và Trương Thần vẫn chưa về vậy Nếu không phải ta biết Có Trương Thần sẽ không xảy ra vấn đề gì Ta đã muốn ra ngoài xem rốt cuộc chuyện gì rồi Thôi vậy Đợi xem sao đã Dù sao cũng chẳng làm được gì khác Vật gì đang bò trên bụng ta gãi vậy Con quỷ nhỏ đáng ghét Dám bò lên bụng ta Còn dám lột cả áo lót của ta Lệ Ti không thể ngờ được Ngay khi vừa lật chăn ra Lại có một con quỷ nhỏ đang bò trên bụng nàng Không biết đang làm gì Nàng theo phản xạ đá con quỷ nhỏ văng ra ngoài Nhưng nàng rõ ràng đã kiểm tra khắp phòng rồi mà Không thể nào bỏ sót con quỷ nhỏ to thế này được Con quỷ nhỏ này rốt cuộc chui vào bằng cách nào Huynh nhát gan vậy à Ở đây dị thường thế này Mà huynh còn có thời gian chơi điện thoại à Huynh có phải hơi coi thường sự kiện dị thường lần này quá không đấy Ta đang xem giờ thôi Bây giờ là mười hai giờ mười ba phút Ngày hôm qua đã qua rồi Quy tắc nhà trọ nói sau bảy giờ chớ lang thang bên ngoài Nhưng chúng ta đã ở ngoài lâu như vậy rồi Thậm chí còn sang ngày thứ hai Chúng ta có bị tấn công không Mấy người dân làng kỳ quái đó chẳng lẽ không tính sao Muội đang nghĩ gì vậy Tính, nhưng cũng không hẳn tính Ta nghĩ nguy hiểm ban đêm không phải là đám dân làng này Vì chúng ta chưa hề bị truy sát Vả lại đám dân làng này hoạt động có mục đích riêng Chứ không phải đi tìm người lang thang bên ngoài Huynh nói vậy Nghe cũng có lý đấy Nếu đúng như quy tắc viết Thì chúng ta lẽ ra đã bị truy sát từ lâu rồi Xem ra quy tắc đó là giả Đám dân làng này đến đây Là để canh giữ bí mật gì đó mới đúng Sao đám dân làng đó đột nhiên biến mất vậy Đúng vậy Ta cũng không cảm nhận được khí của đám dân làng đó nữa Cứ như biến mất khỏi không trung vậy Chúng ta qua xem thử lúc nãy dân làng tụ tập ở đó làm gì đi Kỳ quái thật đấy Ở đây có nhiều mô đất cắm bia đá thế này Chỗ này chắc là nghĩa địa rồi Vậy sao mấy tấm bia mộ này đều không khắc tên vậy Là vì người chôn ở đây đều không có tên Hay là quên khắc chữ rồi Ta nghĩ không phải như muội nghĩ đâu Không biết muội có tìm hiểu qua Tư tưởng nông thôn cuối thế kỷ trước chưa Ta nghĩ có lẽ có liên quan đến chuyện đó Muội đương nhiên là không biết rồi Muội mới mười bảy tuổi thôi Muội làm sao mà biết được Tư tưởng nông thôn thế kỷ trước Huynh mau kể cho muội nghe đi Vào cuối thế kỷ trước Tức là thập niên tám chín mươi Lúc đó tư tưởng nông thôn Vẫn còn rất lạc hậu Cho rằng nam giới mới là lực lượng sản xuất chính Từ đó rất kỳ thị việc sinh con gái Thậm chí có không ít bé gái Sau khi sinh ra Những gia đình đó sẽ chủ động giết chết đứa trẻ Vì họ cho rằng Con gái là đứa lỗ vốn Là điều xui xẻo Nhưng theo quan niệm truyền thống Trẻ sơ sinh chưa đầy tháng mà chết Thì không được dựng bia khắc chữ Nên cách làm của đa số gia đình lúc đó Là đào vội một mô đất rồi chôn xuống Có lẽ nhà nào còn chút lương tâm thì cắm một tấm bia đá Nhưng tuyệt đối sẽ không khắc tên Có nơi thậm chí vì giết hại quá nhiều Nên đào hẳn một hố sâu lớn Rồi chôn tập trung Nhưng từ đó lại sinh ra một hậu quả vô cùng tồi tệ Phụ nữ trong làng ngày càng ít Đàn ông ngày càng nhiều Dẫn đến rất nhiều đàn ông không cưới được vợ Không cưới được vợ, không nối dõi tông đường được thì phải làm sao Thế là họ liền thông qua bọn buôn người Mua phụ nữ từ nơi khác về Ép họ sinh con Mà bắt buộc phải sinh con trai Bằng không sẽ giết chết bé gái Từ đó tạo thành một vòng lặp vô cùng tồi tệ Cái gì cơ Đây căn bản không phải chuyện con người có thể làm được sao Sinh trai hay sinh gái chẳng phải đều như nhau sao Tại sao phải giết chết bé gái chứ Vả lại còn từ bọn buôn người Mua phụ nữ về để sinh con cho họ Hạng người này chết cũng chẳng đáng tiếc Đúng vậy Quan niệm biến thái dị dạng như vậy Thậm chí trong tư tưởng của họ Lại vô cùng đúng đắn Là chuyện vô cùng bình thường Nhưng tư tưởng này Cũng dần biến mất Khi bước sang đầu thế kỷ này Nhưng hiện tại vẫn còn một số vùng quê lạc hậu Còn sót lại tư tưởng này Ta nghĩ đây chính là bí mật giấu ở núi sau thôn Trương Hợp Nhưng điều này dường như không giải thích được Vì sao dân làng lại biến thành như vậy Cho dù đã biết bí mật núi sau thôn Trương Hợp Nhưng dân làng đó Tại sao lại tập trung đến đây rồi đột nhiên biến mất vậy Điểm này ta cũng không rõ Bí ẩn quá nhiều Manh mối quá ít Nhưng hiện tại xem ra Bí mật giấu ở núi sau chính là chuyện này Bà chủ nhà trọ chắc chắn biết gì đó Nên mới không cho chúng ta đến đây Chúng ta về trước đi Ở đây chắc không còn gì khác nữa Manh mối còn lại phải bắt đầu từ bà chủ nhà trọ mới được Con quỷ nhỏ đáng ghét Chui vào phòng nàng từ lúc nào vậy Con quỷ nhỏ này trông quen mặt ghê Nàng từng gặp con quỷ nhỏ này ở đâu rồi nhỉ Nàng nhớ ra rồi Con quỷ nhỏ này ngoài màu da ra Giống hệt con quỷ nhỏ nàng thấy trên chuyến tàu sương mù đó Nhưng Lệ Ti không hiểu lắm Tại sao ngoài màu da ra Con quỷ nhỏ này lại giống hệt con trên tàu Vả lại nhìn hình dáng của mấy con quỷ nhỏ này Đầu to hơn thân Hai chân khiếm khuyết Da thịt lở loét Óc lộ ra ngoài Không giống dạng người bình thường biến dị Mà giống dáng vẻ thai chết lưu trong bệnh viện hơn Xin lỗi Ta không biết lúc còn sống các ngươi đã trải qua chuyện gì Nhưng các ngươi đã chết rồi Thì không nên tiếp tục ở lại thế giới này nữa Càng không nên dụ dỗ người khác đến đây Người chết thì nên có dáng vẻ của người chết Thật không ổn Con quỷ nhỏ này và con quỷ nhỏ gặp trên tàu Không phải cùng một con Con quỷ nhỏ này rõ ràng tính tấn công thấp hơn nhiều Vả lại nhìn dáng vẻ con quỷ nhỏ này Hình như có ẩn tình gì đó Cũng không biết Trương Thần bọn họ thế nào rồi Có lẽ họ đã biết được gì đó rồi cũng nên Đây là Con quỷ nhỏ trên chuyến tàu đó Quả nhiên cũng ở đây Ta đã nói rồi mà, không thể nào đơn giản như vậy được Bằng không mấy chục năm trước Người của Hiệp hội đến điều tra cũng đã không mất tích rồi Không ngờ Ngoài hai con quỷ nhỏ này ra Lại còn có một con quái vật xương to như vậy nữa Thôn Chương Hà lại giấu đến ba dấu ấn quỷ dị Chết rồi Vết thương quá lớn Máu chảy quá nhiều Khả năng tự hồi phục của ta Không thể hồi phục vết thương lớn thế này trong thời gian ngắn Sắp chết rồi sao Dù Lệ Ti từ khi bước vào nghề Trừ Dị Nhân Đã biết Đây là con đường chín phần chết một phần sống Nhưng Lệ Ti không ngờ Ngày này lại đến nhanh như vậy Cảm nhận được sinh mệnh đang cạn kiệt nhanh chóng Lệ Ti chỉ cảm thấy Vẫn còn nhiều chuyện chưa làm được Quả thực đáng tiếc quá Nàng còn chưa từng Yêu đương lần nào cả Trương Thần huynh Mọi người về rồi à Muội cứ tưởng mình sắp chết rồi chứ Nàng đúng là suýt chết thật đấy Nếu ta về muộn thêm một chút nữa Thì cũng không cứu được nàng đâu Xin lỗi Trương Thần huynh Là ta không đủ cẩn thận Ta không ngờ thôn Trương Hợp lại có đến ba con dị thường tồn tại Ta tiêu diệt được một con Rồi bị một con quỷ nhỏ khác đánh úp Sau đó lại bị một con quái vật xương khổng lồ đâm xuyên qua người À đúng rồi Thanh Linh Tuyết đâu rồi Cô bé đó đang chiến đấu với con quái vật xương khổng lồ đánh úp nàng ở đằng kia Cách chiến đấu của Thanh Linh Tuyết là dùng khí để chiến đấu Xét theo tiêu chuẩn Trừ Dị Nhân Khả năng khống chế khí của nàng không tệ Không ngờ có thể dùng khí để điều khiển vũ khí chiến đấu Thanh Linh Tuyết từng học kỹ thuật chiến đấu với Phương Thiên Họa một thời gian Phương Thiên Họa là cao thủ kiếm thuật hàng đầu của Hiệp hội Nàng chính là người dùng khí để điều khiển kiếm Thanh Linh Tuyết dùng khí để điều khiển vũ khí Chính là học từ Phương Thiên Họa Lệ Ti tỷ, tỷ không sao chứ Muội thấy bụng tỷ bị thủng một lỗ to như vậy Muội cứ tưởng tỷ không hồi phục nổi rồi Khả năng hồi phục của tỷ bây giờ đã có thể chữa lành vết thương nghiêm trọng thế này rồi sao Không phải đâu Khả năng của tỷ không thể chữa lành vết thương nặng cỡ này được Là Trương Thần huynh lại cứu tỷ một lần nữa Sức chiến đấu của muội không tệ đấy Nhát kiếm vừa nãy uy lực không nhỏ Chỉ tiếc là để con dị thường đó chạy thoát mất Lần này đánh nó chạy rồi E là con dị thường đó trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện lại nữa Lời của Trương Thần Thanh Linh Tuyết không phản bác Nhát kiếm vừa rồi Thanh Linh Tuyết đúng là nhắm chém chết con dị thường đó Nhát kiếm đó đã dồn hết toàn bộ sức lực của nàng Chỉ tiếc là Vẫn để con dị thường đó chạy thoát Vậy tiếp theo phải làm sao Không thể nào cứ thế mà rời đi được Chuyện vẫn chưa giải quyết xong mà Về ngủ trước đi đã Chắc trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì lớn đâu Mai tổng hợp lại manh mối hiện có đã Chuyện chưa giải quyết xong Thì không thể nào rời khỏi đây được Bằng không đến đây cũng vô nghĩa Xem ra đêm qua mọi người cũng không dễ chịu gì nhỉ Để ta kể chuyện bọn ta gặp phải ở núi sau trước Ta và Thanh Linh Tuyết lên núi sau phát hiện Ban ngày dân làng đều bị dẫn dắt lên núi sau Núi sau không có dị thường Cũng không có thú dữ Chỉ có một khu chôn xác trẻ sơ sinh Còn phần của ta thì Sau mười hai giờ đêm qua Đúng là có thứ gì đó đến gõ cửa Nhưng ta mở cửa ra lại không thấy gì cả Ta cũng kiểm tra khắp các góc trong phòng Cũng không phát hiện thứ gì kỳ quái Nhưng sau khi ta ngủ Ta bị con quỷ nhỏ làm cho tỉnh giấc Sau khi đá con quỷ nhỏ ra ngoài Ta liền đuổi theo ra ngoài Sau đó ở ngoài ta gặp phải con quái vật xương Cùng với cuộc tấn công của con quỷ nhỏ trên tàu đó Nhưng ta nhìn kỹ dáng vẻ của con quỷ nhỏ đó Đầu to thân nhỏ Thân thể tan nát không toàn vẹn Đúng là trông giống dáng vẻ của người đã chết bị hành hạ Không đúng đâu Lệ Ti tỷ, muội nhớ tỷ và Giang Tô Nguyệt cùng về mà Bình thường mà nói Nếu Lệ Ti tỷ bị con quỷ nhỏ tấn công Thì Giang Tô Nguyệt cũng phải bị tấn công mới đúng chứ Vậy tại sao Lệ Ti tỷ suýt chết ở ngoài kia Còn Giang Tô Nguyệt lại như chẳng có chuyện gì vậy Chẳng lẽ Giang Tô Nguyệt muội có cách gì đó Mà chúng ta không biết để tránh né bị tấn công sao Chẳng lẽ Giang Tô Nguyệt muội có cách gì đó mà chúng ta không biết để tránh né bị tấn công sao Muội, muội không giấu diếm gì cả Cũng không lén lút làm chuyện gì xấu sau lưng mọi người Quả thực không có Linh Tuyết, chớ tùy tiện nghi ngờ và buộc tội người khác Như vậy cũng sẽ gây ra khủng hoảng lòng tin đấy Nhưng điểm này quả thực rất đáng nghi Cứ để Giang Tô Nguyệt tự kể xem đã xảy ra chuyện gì trước đã Muội quả thực không hề giấu diếm mọi người điều gì Chỉ là chuyện này khó nói ra quá Đêm đó muội cũng đúng là gặp phải sự quấy rối của con quỷ nhỏ như Lệ Ti tỷ nói Thật ra tối qua muội cũng nghe thấy tiếng gõ cửa, muội làm theo quy tắc dán trên tường phòng đi mở cửa, quả thực cũng chẳng thấy gì cả, đóng cửa lại muội kiểm tra phòng, giống như Lệ Ti tỷ, cũng chẳng phát hiện gì cả Nhưng đến lúc ngủ, muội phát hiện con quỷ nhỏ không biết từ khi nào đã chui vào chăn của muội, nó, ừm, rồi bám lên bụng muội, không biết làm gì, cho đến khi bên ngoài có động tĩnh lớn thì con quỷ nhỏ đó mới lẻn đi mất Bây giờ nghĩ lại Chắc là lúc đó Lệ Ti tỷ đang chiến đấu với quỷ nhỏ ở bên ngoài Nên con quỷ nhỏ quấy rối muội mới chạy ra tấn công Lệ Ti tỷ Muội không có ý định giấu chuyện này đâu Chỉ là chuyện này hơi xấu hổ Muội vẫn chưa nghĩ ra nên nói thế nào thôi Thì ra là vậy Xem ra muội thoát nạn là vì đã tuân thủ quy tắc phòng Cộng thêm Lệ Ti tỷ giúp muội thu hút sự chú ý Nên muội mới tránh được kiếp nạn đó nhỉ May mà bị tấn công là tỷ Nếu bị tấn công là muội E là muội không đợi được đến lúc Trương Thần huynh về đâu Ta đã nói trước rồi Dị thường sẽ không chơi trò tuân thủ quy tắc với các ngươi đâu Nhưng muội đã thỏa mãn sở thích kỳ quặc của dị thường Nên ít nhất cũng giúp muội sống thêm được một chút Tối nay nếu chúng ta đều ở trong phòng Người bị tấn công đầu tiên chắc sẽ là ta Vì quy tắc không viết nam giới phải làm gì Nên khả năng cao ta sẽ là người bị tấn công đầu tiên Sao muội thấy chuyện này nghe hơi vô lý vậy nhỉ Con dị thường này lại còn hứng thú với cơ thể người sao Dị thường cũng háo sắc à Bình thường mà nói Dị thường đã thoát khỏi phạm trù con người rồi Sao còn có thể hứng thú với cơ thể người được Đúng vậy đấy Nếu đã là dị thường rồi Mà vẫn còn hứng thú với cơ thể người Thì nghe hơi phàm tục quá rồi Nhưng ta cũng không hiểu tại sao Bà chủ nhà trọ chắc chắn biết gì đó Nhưng đêm qua chúng ta gây ra động tĩnh quá lớn Bà chủ nhà trọ chắc chắn sẽ đề phòng chúng ta Ba người chúng ta e là không thể moi được gì từ bà chủ đâu Không đâu Mọi người nhìn muội làm gì vậy Chẳng lẽ mọi người định để muội đi chiến đấu với dị thường à Vậy chẳng khác gì bảo muội đi chết cả Bà ơi Bọn ta sao có thể để nàng đi chiến đấu được Ý của Trương Thần huynh rất rõ ràng là muốn nàng đến gần bà chủ nhà trọ Trong điều kiện đảm bảo an toàn Để lấy được thông tin hữu ích từ bà chủ nhà trọ Đúng vậy Sau đêm qua Nếu bà chủ nhà trọ có vấn đề Chắc chắn sẽ đề phòng bọn ta Nhưng nàng chỉ là người bình thường Không phải mục tiêu đe dọa cao Chắc chắn sẽ không đề phòng nàng quá nhiều Dù xét từ góc độ nào Nàng cũng là lựa chọn tốt nhất Ta Được rồi Ta sẽ đi Chỉ mong mình có ích cho mọi người Mọi người đừng bỏ mặc ta là được Chớ căng thẳng Nàng không cần lo mình vô dụng đâu Bọn ta sẽ không bỏ mặc nàng đâu Nàng còn sống chính là ích lợi lớn nhất rồi Lần này ta sẽ ở bên cạnh nàng Đảm bảo an toàn cho nàng Lệ Ti và Thanh Linh Tuyết Thì lại đi thăm dò tình hình ở trong làng đi Trong làng chắc chắn còn giấu manh mối Biết đâu con dị thường xương đó Đang ẩn náu trong làng Bà chủ ơi Bà có trong đó không Đêm qua cháu Có gặp một số chuyện Cháu thấy trên quy tắc Có nói có thể đến tìm bà Cháu có vài thắc mắc Muốn đến hỏi bà một chút Ồ là cháu à Cháu nói tối qua Gặp phải chuyện kỳ quái à Vâng, cháu thấy trên tường viết là có thể đến tìm bà, nên cháu đến đây, bà có đang bận không ạ? Nếu bà không rảnh, lát nữa cháu quay lại cũng được Không có, bà không bận đâu, đừng nghĩ nhiều, nếu cháu tối qua gặp chuyện kỳ quái, thì vào đây đi Cháu nói tối qua gặp chuyện kỳ quái đúng không? Kể cho bà nghe xem, cháu gặp trong phòng hay ở ngoài vậy? Tối qua cháu gặp phải trong phòng ạ Cháu mở cửa ra không thấy ai cả Nhưng lúc cháu ngủ Cháu phát hiện có thứ gì đó bò trên bụng mình Cháu lo nó sẽ làm hại cháu Nên là Thì ra là chuyện này à Bà còn tưởng chuyện gì chứ Vì cháu không ra ngoài buổi tối Nên không cần lo đâu Chúng nó chỉ là con nít thôi Sẽ không làm hại cháu đâu Lần đầu tiên bà gặp chuyện đó Phản ứng cũng giống cháu vậy đấy Lần đầu tiên gặp Chẳng lẽ bà chủ Không phải người bản địa ạ Bà cũng giống chúng cháu Là người từ nơi khác đến sao Đó là chuyện từ rất lâu rất lâu về trước rồi Thôi vậy Không nhắc đến chuyện đó nữa Nếu cháu muốn tối nay không gặp lại chúng nó Thì cháu ăn cái này đi Ăn xong rồi Chúng nó sẽ không quấy rầy cháu nữa Viên thuốc màu tím đỏ này là gì vậy Trông kỳ quái làm sao ấy Bao nhiêu oán niệm Linh hồn thiếu tình yêu thương Dùng xương cốt oán khí của chúng Thân xác luyện thành viên thuốc Ăn xong rồi Cháu sẽ không còn là người thường nữa Cho dù rời khỏi đây Cháu vẫn có thể thấy được chúng Nhưng chúng sẽ không bao giờ làm hại cháu nữa Ơ cái này Không diễn nữa luôn à Nhưng loại đồ dị thường này Dân làng chắc cũng biết chứ ạ Dân làng có sợ chúng nó không ạ Không không không Dân làng nợ chúng nó Dân làng đã làm chuyện thất đức Nên mới sợ ma tìm đến Tóm lại Đưa cái này cho cháu Ăn hay không Nếu cháu ăn rồi Cả đêm có thể tự do đi lại Không cần tuân thủ quy tắc nữa Được ạ Chuyện này khá hệ trọng Cháu cần suy nghĩ kỹ đã À đúng rồi, bà chủ, cháu thấy tay trái bà hình như có vết thương, sao vậy ạ? Tùy cháu thôi, cháu tự quyết định đi, vết thương trên tay bà là do tối qua làm việc không cẩn thận va phải thôi, đừng để ý, cháu về trước đi, đợi khi nào quyết định ăn rồi thì đến nói với bà, nếu cháu không muốn ăn thì mang trả lại cho bà. Về rồi à? Xem ra bà chủ nhà trọ không làm gì nàng, có biết được thông tin gì hữu ích không? Ta không biết có tính hay không Bà chủ nhà trọ đó cho ta một viên thuốc thế này Ta không biết là gì Bà chủ nói chỉ cần ăn viên thuốc này Đám dị thường đó sẽ không đến tấn công ta nữa Ta cũng có thể phớt lờ quy tắc Ban đêm được tự do ra ngoài Viên thuốc này là do bà chủ đó đưa cho nàng Ngoài ra Bà ta còn nói gì với nàng nữa không Nàng có hỏi viên thuốc này làm từ thứ gì không Là bà chủ đó đưa cho ta Ta có hỏi rồi Bà chủ đó nói với ta một tràng lời khó hiểu Nói gì mà linh hồn thiếu tình yêu thương Còn cả thân thể tàn khuyết gì gì đó Bà chủ còn nói Thứ này là dân làng nợ chúng nó Ăn thứ này vào ta sẽ không còn là người thường nữa Ta có chút lo lắng Nên không trả lời bà ta Liền mang thứ này đến cho các ngươi xem thử Viên thuốc này rốt cuộc là thứ gì vậy Ta cũng không biết Ta chỉ biết viên thuốc này Có một mùi dị thường rất nặng Ta không biết ăn vào rồi Người thường các ngươi sẽ biến thành dạng gì Nhẹ thì có thể bị tiêu chảy Nặng thì Có lẽ sẽ trực tiếp biến thành một phần của dị thường Biến thành dị thường Đáng sợ thật Vậy thì ta không ăn nữa À đúng rồi Ta có để ý thấy Mu bàn tay trái của bà chủ dường như có vết sẹo Lần trước ta gặp bà ta Tay bà ta vẫn chưa có vết sẹo nào Ta hỏi bà ta bị lúc nào Bà ta nói với ta là tối qua vô ý va phải Nhưng ta thấy không giống bị va đâu Trông giống bị lực đạo rạch trúng hơn Tay trái có vết thương Mà lại giống như bị lực đạo làm bị thương Tối qua lúc Thanh Linh Tuyết giao chiến với con dị thường xương đó Vai của Thanh Linh Tuyết quả thực đã chém trúng con dị thường xương đó Gây thương tích cho tay trái con dị thường xương đó Nếu quả thực là như vậy Thì chứng tỏ bà chủ này với con dị thường xương đó có quan hệ khó dứt Cái gì Bà chủ đó là dị thường sao Ta lại ở gần dị thường đến vậy Vậy tiếp theo bọn ta phải làm sao Thôn này không còn ai là người bình thường nữa sao Chỉ là có khả năng thôi Vết thương đó chỉ là có khả năng như vậy thôi Chưa nói lên được điều gì Nhưng hiện giờ có thể khẳng định Bà chủ đó chắc chắn có vấn đề Viên thuốc này đừng ăn nữa Hủy đi thôi Ai biết được đây là thứ gì Bọn ta về trước đã Chuyện tiếp theo Không phải là thứ ngươi có thể tham gia Cứ giao cho bọn ta Đúng là lũ ngốc Đám dân làng ngu ngốc đó Còn tưởng bắt được ta sao Chẳng phải đã để ta Nhẹ nhàng lẻn vào rồi sao Đây là mảnh giấy Chẳng lẽ đây là thứ dân làng viết ra Đám dân làng này đều biến thành bộ dạng ma quỷ như vậy rồi Lẽ nào còn viết được nhật ký sao Ghê tởm thật Đám dân làng này Quả thực đúng như huynh Trương Thần từng nói Là dựa vào bọn buôn người để mua bán con gái sinh con sao Đám cặn bã này coi nữ nhân là thứ gì vậy Vậy trên tờ giấy này lại viết gì Chẳng lẽ lại là chuyện mua bán nữ nhân kiểu gì đó nữa Sao đến đây lại đột nhiên không có gì vậy Trên mảnh giấy này viết bọn họ là ai vậy Chẳng lẽ là những đứa trẻ sơ sinh bị dân làng vứt bỏ Ta phải mang hai mảnh giấy này cho tỷ Lệ Ti và huynh Trương Thần xem mới được Tỷ Lệ Ti Muội phát hiện được manh mối có vẻ rất quan trọng ở trong nhà trọ Nếu nói như vậy Xem ra thôn này trước đây chính là trọng điểm buôn bán người Thật giả thì chưa rõ Nếu là thật Thì xem ra nguyên nhân khiến cả thôn rơi vào cảnh dị thường E là chính là những đứa trẻ sơ sinh bị bỏ rơi trong thôn rồi Tỷ Lệ Ti Muội thấy chuyện này vẫn cần xác nhận sâu hơn mới được Muội không tìm thấy dấu vết con dị thường xương đó trong thôn Không biết chạy đi đâu mất rồi Nếu thôn này quả thực là như vậy Thì ta chỉ thấy đám dân làng này chết cũng đáng Chẳng có gì đáng tiếc cả Linh Tuyết Đừng quá cảm tính như vậy Nói như vậy rất kỵ đấy Bọn ta mang tin tức về cho Trương Thần xem trước đã Biết đâu bên đó huynh ấy cũng phát hiện được gì đó Ra là vậy Thảo nào ngọn núi sau kia lại có một mảng lớn Bia mộ không khắc tên đến vậy Người trong thôn này lại như bù nhìn vậy Ban đêm còn có sương mù và sát khí nồng đậm đến thế Dị thường xuất hiện nặng nề đến vậy Nếu đúng như cuốn nhật ký này viết Thì mọi chuyện đều giải thích được rồi Tên ta là Lâm Du Lâm Du là sinh viên đại học của một trường nào đó Hôm nay lẽ ra ta đang trên đường về đoàn tụ với gia đình Nhưng hôm nay đột nhiên xảy ra vài chuyện Thời gian đã hơi muộn Kỳ lạ thật Con phố vốn náo nhiệt tối nay lại không có lấy một bóng người Điều này khiến người ta có chút sợ hãi Nhưng ta cũng thấy không sao cả Có lẽ mọi người đều bận đoàn tụ với gia đình cả rồi Ta cũng phải mau chóng về gặp gia đình Ta cũng đã lâu không về nhà rồi Dưới sắc đêm mờ tối Trước mặt ta xuất hiện hai người đàn ông Hai người đàn ông đó nói họ cần người dẫn đường giúp Xuất phát từ lòng tốt Ta quyết định dẫn họ đến nơi họ cần đến Đây là một nhà máy đã đóng cửa Ta không biết họ đến đây làm gì Để tỏ lòng cảm ơn Họ đưa cho ta một chai nước uống Ta vừa hay cũng đang khát Khi ta chuẩn bị rời đi Ý thức của ta bắt đầu mơ hồ Cảm thấy đầu óc quay cuồng Đến khi ta tỉnh lại Ta phát hiện mình đã bị nhốt trong một căn phòng gỗ vô cùng rách nát Cảm giác như bị xé toạc từng mảnh vậy Chẳng khác nào con chim bị nhốt trong lồng Còn đứng bên ngoài Là một lão già trông có vẻ tuổi tác đã cao Ta lập tức hiểu ra ngay Hai người đàn ông ta gặp chính là bọn buôn người Ta đã không biết mình bị bán đến nơi nào nữa Mấy ngày nay ngày nào ta cũng bị đánh đập Bị xâm hại Đồ ăn còn không bằng đồ heo ăn Ta cảm thấy cả con người mình sắp sụp đổ rồi Ta thề Nếu ta có thể trốn thoát Ta nhất định sẽ giết sạch tất cả mọi người trong thôn này Tất cả mọi người Hôm nay không biết vì sao lão già đó Lại dẫn ta ra ngoài Lần đầu tiên ta tiếp xúc với bên ngoài thôn này Người đối diện lão già đó cũng dẫn theo một cô gái Hai người đó bàn luận về bọn ta Cứ như bọn ta là hàng hóa vậy Cô gái đối diện còn thảm hơn ta Mà nhìn có vẻ như đã mang thai Bụng hơi nhô lên một chút Lũ súc sinh này Điều này càng khiến ta quyết tâm giết sạch cả thôn này Sau khi liên tục bị đánh đập tàn bạo mấy ngày liền Tối nay lão già đó lại không đến xâm hại ta Ta nghe thấy tiếng loạt xoạt từ bên ngoài Rồi sau đó là tiếng thét thảm thiết của lão già đó Ban đầu ta tưởng là dã thú xông vào Kết quả xuất hiện trước mặt ta là một con quỷ nhỏ vô cùng đáng sợ Ta cũng từng nghe qua truyền thuyết dị thường loại này Nhưng ta đều tưởng chỉ là chuyện kể Cho đến hôm nay tận mắt thấy Con quỷ nhỏ đó cứ thế lặng lẽ không tiếng động hóa thành làn sương mờ nhạt Xuyên qua vào trong Nhưng lại không hề làm hại ta Ngược lại còn đặt lên bát cơm của ta một viên thuốc màu tím Dường như đang ám chỉ điều gì đó với ta Khi ta hoàn hồn lại Con quỷ nhỏ đã lặng lẽ hóa thành hư vô biến mất Không ngờ có một ngày Ta cũng có thể sở hữu sức mạnh to lớn đến vậy Sau khi ta ăn viên thuốc con quỷ nhỏ đưa cho Ta cùng hai con quỷ nhỏ đã tàn sát cả thôn này Cả thôn này đều đáng chết Ta không hối hận vì đã biến thành bộ dạng này Dù sao thì có thế nào đi nữa Cũng không thể thảm hơn trước kia được Chỉ là dục vọng phá hoại của hai con quỷ nhỏ này dường như ngày càng mạnh hơn Xem ra ta chỉ có thể dùng chiếc xe trộm được của tên buôn người đó Để lừa người từ bên ngoài vào Không còn cách nào khác Ai bảo ta đã là mẹ của những đứa trẻ này rồi Còn những chuyện khác thì mặc kệ đi Người của quan phủ thì đã sao Thôn Trương Hợp giờ đây chính là thế giới của ta Không ai có thể làm gì được ta ở đây Rốt cuộc là muốn ta trở thành dưỡng chất cho thôn Trương Hợp sao Ra là vậy Đây chính là bí mật ẩn giấu của thôn Trương Hợp sao Bà chủ này tên là Lâm Du Là bị bọn buôn người bắt cóc bán đến đây Sau khi gặp phải dị thường Đã chủ động biến thành dị thường Tiêu diệt toàn bộ thôn Trương Hợp Đây quả thực là mỉa mai thật Nạn nhân năm xưa lại biến thành kẻ hại người của hiện tại Về nhanh vậy sao Không thể dùng ẩn thân thuật đi ra được Như vậy sẽ đụng phải hắn Dùng ẩn thân thuật sẽ bị nhìn thấu ngay Xem ra phải dùng biến hóa thuật rồi Đừng Kỳ lạ thật Đâu ra con ong to như vậy Chẳng lẽ lúc ta ra ngoài Đã nhốt nó trong phòng ta rồi sao Đây chính là toàn bộ chuyện được viết trong ghi chép của bà chủ đó Cộng thêm những tấm bia mộ vô danh mà ta và Thanh Linh Tuyết thấy ở núi sau Và ghi chép của dân làng các ngươi tìm được trong thôn Gộp lại với nhau chính là câu chuyện xưa của thôn Trương Hợp Xem ra đúng như bọn ta suy đoán Thôn này ban đầu chính là trọng điểm buôn bán người Lâm Du là sinh viên đại học của thập niên 90 Không có ý thức đề phòng lừa đảo mạnh như người hiện giờ Nên mới bị bắt cóc bán đến đây Chịu đựng biết bao dày vò Cuối cùng dưới ngọn lửa hận thù Cùng sự bóp méo của sức mạnh dị thường Đã biến thành như hiện giờ Ta thấy như vậy cũng tốt Đám dân làng này với lũ cặn bã đó cấu kết một mạch Coi khinh nhân tính Sớm đã đáng chết rồi Chết chẳng oan chút nào Chẳng có gì đáng thương cả Lời này cũng có lý Nhưng có phần phiến diện quá rồi Đám dân làng đó bị giới hạn bởi quan niệm thời đại Cấu kết cùng bọn buôn người Sớm đã mất hết nhân tính Điểm này quả thực không đáng được thông cảm Lâm Du với tư cách nạn nhân Đáng được thông cảm cũng đáng thương Nhưng nàng chủ động sa ngã, bóp méo bản thân Tàn sát cả thôn Trương Hợp Còn định khống chế nơi này Thậm chí vì thỏa mãn dục vọng phá hoại của lũ quỷ nhỏ Còn lừa người vô tội đến đây giết hại Vậy thì hắn đã mất hết mọi lý do chính đáng Không đáng thương xót đâu Hành vi của hắn thậm chí còn ác hơn cả đám dân làng đó Xem ra Hiệp hội đã định cấp cho sự kiện này thấp quá rồi Lâm Vũ đã lợi dụng sức mạnh dị vật kéo cả thôn Trương Hà sang một vị diện khác mà còn tàn sát cả thôn Mức độ nghiêm trọng đã vượt qua sự kiện cấp ba đủ để đạt tới mức sự kiện cấp hai rồi Đúng vậy Hiệp hội trong việc định cấp luôn có độ trễ nhất định Sự kiện diễn biến kỳ quái khôn lường rất khó để định cấp chính xác Hơn nữa sự kiện thôn Trương Hà vốn không tồn tại trong hồ sơ của Hiệp hội Cái mà Hiệp hội ghi nhận chỉ là sự kiện xe buýt dị thường thôi Hiệp hội thiếu thông tin về việc này Tôi nghĩ đây cũng là lý do Lệ Ti tìm đến tôi Vậy nên tiếp theo chúng ta phải thay đổi phương châm rồi Sự kiện cấp hai sự kiện ở mức độ này đã vượt xa độ khó khảo hạch của tôi rồi nhỉ Ở đây chỉ có hai Ngân Bài Chúng ta lo được không đây Tiếp theo chúng ta phải làm sao đây Đừng căng thẳng Trước đó cậu và Lệ Ti đã tiêu diệt hai con tiểu quỷ chứng minh tiểu quỷ không phải là căn nguyên của toàn bộ sự kiện thôn Trương Hà Theo manh mối hiện tại mà xét căn nguyên của toàn bộ sự kiện thôn Trương Hà chính là Lâm Vũ tức là bà chủ quán Rất có thể cô ta đã hòa làm một với thôn Trương Hà rồi Một khi cô ta bị tiêu diệt thôn Trương Hà cũng sẽ không còn tồn tại Đây cũng là cách duy nhất để giải quyết sự kiện Lệ Ti và Lăng Tuyết đã tiêu diệt con của cô ta đây là điều cô ta không thể dung thứ Sợ rằng tối nay cô ta sẽ ra tay Lệ Ti ưu tiên bảo vệ Giang Tô Nguyệt nhé Tối nay thì trông cậy vào tôi và Thanh Lăng Tuyết thôi Anh Trương Thần Em vẫn thấy bà chủ quán thật đáng thương Mấy đứa tiểu quỷ kia đã bị giết trước khi được sinh ra Chúng nằm áp vào bụng người phụ nữ có lẽ cũng chỉ muốn cảm nhận tình mẹ mà chúng chưa từng được cảm nhận và cả hơi ấm nữa Vậy thì sao Chẳng lẽ em định để cô ta yên như vậy sao Cô ta đâu có định để chúng ta yên đâu Không em chỉ là Nghe này có lòng trắc ẩn là điều tốt Nếu Lâm Vũ không bị thù hận và dị vật làm cho méo mó thì cô ta thực sự đáng thương nhưng cô ta đã tự mình sa đọa phá vỡ sự cân bằng của thế giới này vậy thì cô ta đáng chết Đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo đó là việc chúng ta nên làm Hai người sao lại ở đây thế Khuya thế này rồi vẫn chưa về phòng à Bà chủ khuya thế này rồi còn đến đây làm gì vậy Không có việc thì đâu tự nhiên đến chắc chắn bà có chuyện gì đó mới đến phải không Tiện nói ra không Thật ra cũng không có gì Chỉ là bạn các cậu, Giang Tô Nguyệt đã lấy đi từ chỗ tôi một thứ mà chưa thấy trả lại cho tôi Tôi chỉ đến tìm cô ấy lấy lại đồ của mình thôi Các cậu không về phòng mình không sợ gặp phải thứ gì dị thường sao Đừng giả vờ nữa Lâm Vũ Viên thuốc bà đưa cho Giang Tô Nguyệt đó ăn vào e là sẽ hòa làm một với bà rồi biến thành một phần của dị vật đúng không Bà vì bị bắt cóc mà tự sa đọa, tàn sát cả thôn để thỏa mãn dục vọng báo thù méo mó mà lừa những người vô tội đến đây giết hại Đã đến lúc kết thúc chuyện này rồi Không ngờ lại bị các người phát hiện ra Các người quả nhiên giống như tôi nghĩ so với tất cả những người trước đây còn khó nhằn hơn nhiều Tôi tàn sát cái thôn Trương Hà đầy giống nòi ác độc đó thì sao chứ Đám dân làng đó vốn đáng chết Tôi có gì sai Đám dân làng đó đáng chết Đừng có giả nhân giả nghĩa ở đây nữa Còn cô gái bị bắt đến đây cùng bà và đang mang thai đó chẳng phải cũng bị bà giết chết rồi sao Trong thôn không tìm được dấu vết nào của cô ấy Mọi việc bà làm đều chỉ để thỏa mãn dục vọng báo thù và làm hại người khác méo mó của bà mà thôi Mọi việc bà làm đều chỉ để thỏa mãn dục vọng báo thù và làm hại người khác méo mó của bà mà thôi Các người không có tư cách gì để phán xét tôi ở đây cả Lúc tôi chịu khổ thì mấy người của chính quyền các người ở đâu Tôi thật lòng căm ghét sự giả nhân giả nghĩa của các người Đã tiêu diệt con của tôi rồi thì các người hãy chôn theo cùng con tôi đi Thế nào rồi Cậu không sao chứ Tôi không sao Chỉ là đột nhiên xuất hiện nhiều dân làng bị khống chế như vậy nên bị đánh cho trở tay không kịp thôi May mà sức mạnh của mấy con rối dân làng bị khống chế này không cao rất yếu một mình tôi cũng đối phó được Vậy được Vì cậu đối phó được thì tôi qua chỗ Lệ Ti xem sao Cậu ở bên này cẩn thận đấy đừng chủ quan như Lệ Ti lúc trước Anh đi đi ở đây một mình em là đủ rồi Em sẽ cẩn thận Các cậu ở đây thế nào rồi Không có ai bị thương chứ Không có đâu Đám dân làng rối này rất yếu đánh bại rất dễ dàng chỉ là số lượng hơi nhiều thôi Giang Tô Nguyệt thì có hơi bị dọa sợ Không ai bị thương là tốt rồi Tôi và Thanh Linh Tuyết đang chiến đấu ở gần đây Em bảo vệ tốt Giang Tô Nguyệt nhé Anh sẽ vẽ cho em một vòng trận có thể bảo vệ an toàn cho hai người Anh phải đi truy đuổi Lâm Vũ ngay đây Hai người chú ý bảo vệ bản thân Đây là An Thân Pháp Chỉ cần hai người không bước ra khỏi vòng trận này thì những tà vật yếu hơn kia sẽ không thể vào trong vòng làm hại hai người Anh đi trước đây Trừ Dị Nhân các người lợi hại đến thế cơ à Tôi cứ tưởng các người chỉ là người được cường hóa thôi Không ngờ các người còn có thể hóa thành khí diễm rồi bay đi nữa sao Cái này tôi cũng không rõ Năng lực của Trừ Dị Nhân muôn hình vạn trạng ít nhất là tôi không làm được cái kiểu tụ thì thành hình tán thì thành khí như vậy đâu Nhưng bản thân Trương Thần chắc chắn sở hữu năng lực của Kim Bài Trừ Dị Nhân Kim Bài Trừ Dị Nhân vượt xa lẽ thường không thể dùng bất cứ thường thức nào để đo lường được nên chuyện này cũng chẳng có gì lạ cả Sức mạnh của gã này sao lại mạnh đến vậy mà còn có thể hóa hình nữa còn kỳ dị hơn cả thuật hóa sương của ta Đây còn là người sao Con quái vật nhỏ kia Ngươi xem thử người trong tay ta là ai đi Mau dừng tay lại cho ta Ngươi cũng không muốn cô gái bình thường này bị thương chứ Cô ấy khác với các ngươi đấy Cô gái này chỉ là người bình thường chỉ cần chạm nhẹ là vỡ tan Giang Tô Nguyệt Chẳng phải cô ấy nên ở cùng Lệ Ti trong An Thân Pháp của anh sao Sao lại ra ngoài để bị bắt vậy Anh Trương Thần Xin lỗi anh em đã không trông chừng tốt Giang Tô Nguyệt Cô ấy đã rời khỏi vòng trận anh vẽ rồi bị làn sương mù cuốn đi mất Em đuổi theo một mạch đến đây trên đường gặp Thanh Minh Tuyết Chuyện gì vậy Anh không bảo hai người đừng rời khỏi vòng trận của anh sao đợi anh giải quyết xong việc này là có thể ra ngoài rồi Sao cô ấy lại tự ý rời khỏi vòng trận vậy Chuyện là thế này Chuyện là thế này Thì ra là vậy Tôi còn tưởng do lâu rồi không sử dụng tay nghề mai một nên khiến An Thân Pháp mất tác dụng sớm Hóa ra là cậu ấy bị tiểu quỷ dọa sợ một chân chủ động bước ra khỏi vòng trận Trách tôi đã không trông chừng cậu ấy cẩn thận Nếu tôi không lơ là cảnh giác như vậy thì đã không thành ra cảnh này rồi Không sao đâu mọi việc không thể nào chu toàn hết được huống hồ Giang Tô Nguyệt là người sống thật sự có suy nghĩ riêng và có thứ khiến cô ấy sợ hãi cậu cũng không thể nào khống chế hành động của cô ấy được cô ấy bị dọa chạy ra khỏi vòng trận là chuyện rất bình thường không cần tự trách mình Vậy tiếp theo chúng ta phải làm sao đây Giang Tô Nguyệt hiện đang ở trong tay con dị vật đó Chúng ta lại không thể trực tiếp tấn công dị vật không thì sẽ làm Giang Tô Nguyệt bị thương mất Cái này hình như không phải sương mù thông thường mà giống một loại khí thể hóa học nào đó thì phải Hình như đúng là vậy thật Sương ở đây không phải sương do hơi nước ngưng tụ mà giống thành phần hóa học nào đó hoặc là chướng khí tạo thành có một mùi hôi thối phảng phất Cái gì cơ Chẳng lẽ anh Trương Thần định nói Lâm Vũ muốn bỏ trốn Không thể để cô ta trốn thoát được phải đuổi kịp cô ta mới được Anh Trương Thần Lâm Vũ bị anh giải quyết rồi sao Đúng vậy Dị vật đã bị thanh trừ triệt để rồi Lâm Vũ đã không còn cơ hội xuất hiện lại nữa Chỉ là hơi tiếc tôi không để lại được xác hay thứ gì tương tự cả Báo cáo lần này sợ là về lại phải nhờ em viết giúp rồi Phải rồi anh Trương Thần lúc trước anh nói Lâm Vũ đã giết hại một cô gái khác bị bắt cóc đến đây là chuyện thế nào vậy Đơn giản thôi vì khi anh đi thăm dò trong thôn anh đã phát hiện thi thể một cô gái Bụng của cô gái đó bị khoét một lỗ lớn anh nghĩ là do tiểu quỷ bạo lực chui ra mà gây nên mà tiểu quỷ với Lâm Vũ lại là cùng một phe anh nghĩ chuyện này không cần anh giải thích thêm nữa nhỉ Có sóng điện thoại rồi kìa Tôi nhớ lúc chúng ta ở trong thôn điện thoại chẳng có tí sóng nào cả Lệ Ti các cậu chạy đi đâu vậy Đã nửa tháng nay không liên lạc được với các cậu rồi Có người nói thấy các cậu lên chuyến xe buýt dị thường đó rốt cuộc là chuyện gì vậy Nửa tháng nhưng bọn em mới đến thôn Trương Hà chưa đầy một tuần mà sao lại mất liên lạc nửa tháng được Thôn Trương Hà cậu đùa gì vậy Thôn Trương Hà đã biến mất khỏi bản đồ từ hơn mười năm trước rồi trong thôn không còn một sinh vật sống nào cả hơn nữa thôn Trương Hà cách chỗ chúng ta những hơn hai trăm cây số đường các cậu chạy xa như vậy làm gì Cái gì cơ đã biến mất khỏi bản đồ từ hơn mười năm trước rồi sao Vậy thì chuyện của bọn em tính sao đây May mà mọi chuyện đã được giải quyết rồi Hội trưởng đợi bọn em về sẽ kể chi tiết cho anh nghe sau Cũng được các cậu về đây trước đã gửi cho tôi vị trí định vị tôi sẽ cho người ở khu vực quản lý gần đó đến đón các cậu về Xin chào các khán giả thân mến Tôi là Hùng Hùng, người bạn của các bạn Bây giờ là bản tin buổi tối Sáng nay Hiệp hội Trừ Dị Nhân đã công bố kết quả điều tra sự kiện xe buýt dị thường Chuyến xe buýt dị thường này đã bị các Trừ Dị Nhân do Hiệp hội cử đi tiêu diệt Hiệp hội định nghĩa kết quả sự kiện lần này là sự kiện dị thường cấp hai Hiện tất cả các tuyến giao thông ban đêm đã khôi phục hoàn toàn Người dân có thể yên tâm ra ngoài Ngoài ra Hiệp hội còn cho biết sự kiện xe buýt dị thường lần này có liên quan mật thiết đến sự kiện thôn Trương Hà từ hơn mười năm trước Cả hai sự kiện này đều đã được Hiệp hội giải quyết Mong toàn thể người dân hãy tin tưởng vào sức mạnh của chính quyền Gặp bất cứ sự kiện dị thường nào cũng đừng hoảng loạn hãy thông báo cho Hiệp hội Hiệp hội sẽ đến với tốc độ nhanh nhất Tiếp theo là bản tin dự báo thời tiết Thành phố Mân Châu trong ba ngày tới sẽ có mưa nhỏ rải rác Mong người dân khi ra ngoài chú ý mang theo đồ che mưa Từ giờ trở đi Thanh Minh Tuyết, cậu đã là Ngân Bài Trừ Dị Nhân rồi cậu đã làm tốt trách nhiệm của một Ngân Bài Trừ Dị Nhân chưa Tốt quá cuối cùng em cũng là Ngân Bài rồi Cảm ơn Hội trưởng em nhất định sẽ làm tròn trách nhiệm của mình Được rồi, ra ngoài đi đừng đến làm phiền tôi nữa tôi còn nhiều việc phải xử lý lắm Chị Lệ Ti, giờ em cũng là Ngân Bài rồi đó, giống như mọi người luôn. Sau này em cũng có thể cùng mọi người đi làm nhiệm vụ rồi. Đương nhiên rồi, dù sao thì lúc đầu sự kiện xe buýt được định cấp ba, phần khảo hạch của em cũng là cấp ba, nhưng không ngờ xe buýt lại liên quan đến thôn Trương Hà, tăng lên cấp hai, không thăng Ngân Bài mới lạ chứ. Nói mới nhớ, chị Lệ Ti, anh Trương Thần đâu rồi? Lúc em vào trong anh ấy vẫn còn ở đây, sao ra ngoài lại không thấy người đâu vậy? Anh ấy sau khi em vào trong không lâu thì nhận được điện thoại hình như là bạn gái anh ấy gọi tới bảo anh ấy mau về gấp rồi anh ấy uống ly nước là đi luôn Thì ra là vậy Vậy chị Lệ Ti, mình đi ăn khuya thôi em đói rồi ở thôn Trương Hà chẳng được ăn bữa nào ra hồn cả Mình đi ăn bánh bao đi Trương Thần có một chuyện anh chưa nghĩ thông suốt hiện tại mỗi tháng em kiếm được mấy chục ngàn không cố định nhưng anh nghe nói bên các em cái gì Đồng Bài chỉ có mấy ngàn thôi công việc các em làm bằng cả mạng sống mà chỉ có chút thu nhập đó thôi sao Ừm cũng không thể nói vậy được mấy ngàn tệ đó là của Đồng Bài Trừ Dị Nhân Đồng Bài không cần phải nhận nhiệm vụ nguy hiểm trước đây em coi như là trường hợp đặc biệt thôi Đồng Bài Trừ Dị Nhân Hiệp hội rất ít khi phân công nhiệm vụ không có tính nguy hiểm gì hơn nữa tất cả Trừ Dị Nhân trong Hiệp hội đều không chỉ làm mỗi nghề Trừ Dị Nhân này thôi đâu Anh xem em chẳng phải lúc không có nhiệm vụ thì làm thầy nắn xương ở chỗ anh còn gì hơn nữa Trừ Dị Nhân trong Hiệp hội ăn uống sinh hoạt đều không mất tiền đều do Hiệp hội thanh toán hết đến Ngân Bài thì lại khác nhiệm vụ nguy hiểm cao thù lao tự nhiên cũng cao Thì ra là vậy lần này em đi nửa tháng anh còn không dám gọi điện cho em sợ làm phiền em còn tưởng nhiệm vụ nguy hiểm như vậy cũng chỉ được mấy ngàn tệ thôi Không tệ như anh nghĩ đâu muộn rồi mau đi nghỉ ngơi thôi Tạ Thiên Nghe nói mấy hôm nay Đại Thần Quan Freya sẽ đến Tây Đại Châu để chủ trì hoạt động của giáo hội không có mặt ở Bắc Đại Châu Tôi thấy đây là một cơ hội tốt Đúng vậy tôi cũng nghe nói rồi lần này đúng lúc là thời điểm lực lượng đỉnh cao của Bắc Đại Châu yếu nhất Nghe nói vị nữ hoàng đó gần đây cũng vì mà đau đầu vì chuyện giao thiệp với Đông Đại Châu Tuy ngươi và ta đều chưa có được toàn bộ sức mạnh của chủ nhân nhưng hiện tại có lẽ là cơ hội tốt nhất để cứu Asmodeus ra rồi Thật ra nhìn ngươi tỏ vẻ ngầu như vậy cứ như thể mọi thứ đều nắm trong lòng bàn tay hóa ra ngươi cũng chưa có được sức mạnh của chủ nhân Ta còn tưởng ngươi đã có được sức mạnh của chủ nhân rồi chứ Xem ra ngươi cũng không lợi hại như vẻ ngoài thể hiện đâu Tiểu quỷ thối, đừng có nói nhảm ở đây Trong ba hộ pháp chúng ta, ngoại trừ vị giáo chủ tiền nhiệm Biệt Tây Bá và Asmodeus thì chưa ai từng có được sức mạnh hoàn chỉnh của chủ nhân cả Biệt Tây Bá đã chết dưới tay Lý Niệm Thần hơn mười năm trước lần này chúng ta không thể lặp lại vết xe đổ đó nữa Ta đi tập hợp giáo chúng đây chuẩn bị xuất phát đến nhà tù Bắc Đại Châu Toàn bộ giáo chúng đã chuẩn bị xong rồi Chỉ cần mệnh lệnh được ban ra toàn bộ giáo chúng sẽ đồng loạt phát động tấn công Tốt lắm Asmodeus đang bị giam trong nhà tù trên hòn đảo cô lập này Nghe nói hòn đảo này là nơi Bắc Đại Châu giam giữ những tội phạm cực kỳ nguy hiểm khắp nơi đều bố trí lực lượng vũ trang dày đặc Lần này để cứu Asmodeus ra chúng ta sẽ cùng lúc tấn công nhiều thị trấn và địa điểm trọng yếu của Bắc Đại Châu khiến lực lượng Bắc Đại Châu không thể kịp thời chi viện đến đây Ngoài ra để đề phòng vị nữ hoàng đó phát hiện chúng ta ở đây nên Ma Tinh sẽ chặn đường vị nữ hoàng đó cố gắng câu giờ càng lâu càng tốt Thời gian của chúng ta có hạn chúng ta thậm chí đã dùng sức mạnh của chủ nhân để thay đổi khí trường khu vực này tạo ra màn sương mù Chúng ta phải dùng thời gian ngắn nhất để đột kích nhà tù trên đảo cô lập này Đến lúc đó ta sẽ lao thẳng đến phòng giam Asmodeus việc các ngươi cần làm chỉ là kìm chân lực lượng các phía của nhà tù thôi Một khi Asmodeus được cứu ra chúng ta lập tức rút lui Vị huynh đài này hỏi ngươi một chuyện Ở đây giam giữ nhiều tội phạm hung ác cực độ như vậy sao người đứng đầu ở đây lại là một cô gái trẻ như vậy chứ Tên nhóc ngươi hôm nay mới được điều đến đây à Đúng vậy Tôi vừa mới từ Đông Đại Châu chuyển qua đây thôi Ở Đông Đại Châu một cô gái trẻ như vậy không thể nào làm được điển ngục trưởng đâu huống hồ ở đây còn giam giữ nhiều tội phạm hung ác cực độ như vậy Tôi khuyên tên nhóc ngươi đừng nói bậy Đừng thấy Quân Tư Vi tuổi còn nhỏ mà coi thường ra tay của cô ấy tàn nhẫn lắm, nói cho ngươi biết Cô ấy là Trừ Dị Nhân chính hiệu đấy nghe nói tốc độ của cô ấy nhanh đến mức chúng ta không nhìn rõ được Toàn thể nhân viên an ninh nhà tù đảo cô lập chú ý nhà tù xuất hiện lượng lớn kẻ đột nhập từ tà giáo tất cả mọi người lập tức vào trạng thái chiến đấu Nữ hoàng, có chuyện lớn rồi Vừa mới đây thôi, nhiều nơi báo cáo về việc bị Giáo đoàn Quạ tấn công, còn gửi cả ảnh chụp về nữa, đây mới chỉ là một phần trong số ảnh chụp được. Dù là phố đi bộ, bến cảng, hay nhà tù đảo cô lập, tất cả đều đồng loạt bị Giáo đoàn Quạ tấn công cùng lúc, cứ như thể đã hẹn trước với nhau vậy. Chuyện như thế này trước đây chưa từng xảy ra bao giờ. Vân Tịch, những tấm ảnh và báo cáo này đều được gửi đến cùng lúc sao? Trước đây Giáo đoàn Quạ vẫn luôn né tránh chúng ta, chưa bao giờ như hôm nay, dám công khai tấn công Hiệp hội như vậy. Nữ hoàng, ý người là, lần này Giáo đoàn Quạ đột nhiên phát động tấn công ở nhiều nơi như vậy là có mục đích khác? Về cơ bản là như vậy Giáo đoàn Quạ tuy đều là một lũ điên nhưng vẫn chưa dám đối đầu trực diện với chúng ta Ta nghĩ mục đích của chúng là để che mắt chúng ta phát động tấn công đồng thời ở nhiều nơi khiến lực lượng không thể tập trung còn mục tiêu thật sự của chúng chính là Asmodeus đang bị giam trong nhà tù đảo cô lập Nhưng mà nữ hoàng Asmodeus chẳng phải đã biến thành người thực vật rồi sao Giáo đoàn Quạ tốn công sức như vậy để cứu hắn ra làm gì chứ Ai mà biết được Có lẽ bên Giáo đoàn Quạ có cách nào đó để giúp hắn hồi phục cũng nên. Thôi bỏ qua chuyện đó đi, giờ tình hình nhà tù đảo cô lập ra sao rồi, thương vong nhân viên có nghiêm trọng không? Bên nhà tù tuần này hình như là Quân Tư Vi trực ban, lúc báo cáo gửi về có nói có một thành viên tà giáo rất lợi hại, Quân Tư Vi đã đi nghênh chiến rồi, mà người của Giáo đoàn Quạ còn thả ra một lượng lớn tù nhân nữa, tình hình có phần khẩn cấp. Từ đây đi xe đến chỗ nhà tù rồi lại đi thuyền đến nơi ít nhất cũng cần ba tiếng đồng hồ Chậm quá không kịp thời gian đâu Vân Tịch bên nhà tù ta một mình đi là đủ rồi ngươi điều người đến chi viện những nơi khác trước đi ưu tiên bảo vệ an toàn cho dân chúng những thứ khác để sau đừng bận tâm mấy thứ lặt vặt đó nữa vỡ rồi thì sau này chúng ta xây lại được mà Ta lập tức lên đường đến nhà tù đảo cô lập ngay bây giờ Đám tà giáo đến đây là kết thúc rồi Cô gái nhỏ ngươi nghĩ chỉ dựa vào bản thân là ngăn được ta sao Đây chẳng phải là Cách Nhĩ Mạn sao Ngươi cũng bị giam ở đây à Thế nào giờ định gia nhập giáo đoàn của bọn ta chưa Câm miệng đi Tạ Thiên cho dù ta có bị tống vào ngục ta cũng sẽ không gia nhập giáo đoàn của các ngươi đâu ngươi dẹp cái ý định đó đi Vậy thì đáng tiếc thật đấy Ngươi xem ngươi kìa rõ ràng chẳng làm gì sai cả chỉ là giết vài kẻ đáng giết thôi mà bọn họ lại nhốt ngươi vào cái nhà tù tăm tối này thật đáng buồn đáng than Bớt nói nhảm đi Tạ Thiên ngươi đến nhà tù đảo cô lập có mục đích gì không thể nào là đặc biệt đến đây để khuyên nhủ ta đâu nhỉ Vậy thì ngươi đoán đúng thật rồi đấy Lần này ta đến đây đúng là không phải vì ngươi chỉ là đơn thuần đi ngang qua gặp thôi Ta đến đây là để tìm một người Nếu ta nói cho ngươi biết vũ khí của ngươi đang được giấu trong kho vũ khí ở tầng trên thì ngươi có nói cho ta biết người ta cần tìm đang ở đâu không Cút đi cho khuất mắt Đừng ở đây làm phiền ta nữa lo việc của ngươi đi Nếu có ngày nào ngươi nghĩ thông rồi ngươi biết nơi nào có thể liên lạc được với giáo chúng của bọn ta đấy Đường này không thông đâu Vị nữ sĩ này ngươi tìm chỗ khác mà đi đi Hôm nay ở đây ngươi đừng hòng đi qua đâu Tiểu quỷ của Giáo đoàn Quạ ngươi dám chặn đường ta ở đây sao Gan các ngươi không nhỏ đâu dám công khai tấn công các thị trấn Bắc Đại Châu của ta thì đã sao chứ bọn ta đã muốn thử thách từ lâu rồi xem lực lượng phòng vệ Bắc Đại Châu của ngươi ra sao Giờ xem ra cũng chỉ có vậy thôi Tiểu quỷ ngươi muốn dọa ta sao Nếu ta đoán không lầm kế hoạch của các ngươi là hẹn một thời điểm cùng một lúc tấn công đồng thời nhiều mục tiêu ở Bắc Đại Châu của ta muốn dùng cách che mắt để tấn công nhà tù rồi khiến lực lượng Bắc Đại Châu của ta không thể tập trung đến nhà tù được nhân đó các ngươi có thể nhân cơ hội tấn công nhà tù cứu Asmodeus ra còn ngươi thì để ngăn viện binh được cử đến đây chặn đường giết viện binh giữa chừng đúng không Người đàn bà này quả nhiên vẫn lợi hại như vậy Không ngờ lại dễ dàng nhìn thấu kế hoạch của bọn ta Nhưng dù có như vậy hôm nay ngươi cũng đừng hòng đi qua đây Sao lại mạnh hơn mấy năm trước thế này Không tệ tiểu quỷ so với mấy năm trước ngươi quả thực mạnh lên không ít nhưng giờ ta không có thời gian ở đây đấu vặt với ngươi Ngươi đừng mơ tưởng cản được bước chân của ta Quốc Tinh thua rồi sao Vị nữ hoàng đó quả thực lợi hại Không ngờ lại nhanh như vậy Ngươi dẫn số giáo chúng còn sống sót xuống hai tầng dưới tìm Asmodeus tìm cách đưa hắn đi Vị nữ hoàng đó đã đến rất gần đây rồi Quốc Tinh đã thua nếu vẫn theo kế hoạch ban đầu thì tất cả chúng ta đều phải chết ở đây Ta đi cản hắn lại các ngươi đưa Asmodeus đi Vâng, Tạ Thiên đại nhân Chúng thuộc hạ sẽ bất chấp mọi giá đưa Asmodeus đại nhân đi Đùa gì vậy chứ Mới chưa đến hai mươi phút mà đã nhanh chóng từ chỗ Ma Tinh đến đây rồi sao Vị nữ hoàng đó quả thực đáng sợ Lợi hại thật Thảo nào Ma Tinh nhanh chóng như vậy đã đứng ở Kế hoạch có tác dụng gì đâu Sức mạnh của người đàn bà này vượt xa tưởng tượng của bọn ta Lũ tà giáo các ngươi muốn làm nhiễu loạn tầm mắt của bọn ta nhân cơ hội cứu Asmodeus ra đúng không Các ngươi vì để cản chân ta còn để một hộ pháp mai phục giết ta giữa đường quả thực dụng tâm không ít Nhưng đáng tiếc hôm nay các ngươi không ai đi thoát được đâu Thật lợi hại Vậy mà vẫn để hắn trốn thoát được sao Tư Vy Ngươi không sao chứ Xin lỗi là ta đến muộn rồi May mà vẫn còn hơi thở nhưng bị thương rất nặng cần nhanh chóng đưa đi chữa trị mới được Tư Vy thật là khổ cho ngươi rồi một mình phải trông coi nhà tù lại còn phải đối mặt với kẻ địch mạnh như vậy ngươi đã làm rất tốt rồi Là do ta Nữ hoàng Tư Vy hiện giờ thế nào rồi Hắn không nguy hiểm đến tính mạng chứ Nguy hiểm tính mạng thì không có chỉ là Tư Vy giao chiến với hộ pháp của tà giáo bị đánh trọng thương giờ chỉ là đã thoát khỏi nguy hiểm tính mạng nhưng rơi vào tình trạng hôn mê vì trọng thương ước chừng trong thời gian ngắn khó mà hồi phục được Ai ngờ được lần này Giáo đoàn Quạ lại thực sự dám công khai tấn công chúng ta Tư Vy coi như là bị thương khi làm nhiệm vụ rồi À đúng rồi, nữ hoàng lần bạo động trong nhà tù này tất cả tù nhân đều đã bị bắt lại ngoại trừ Asmodeus bị Giáo đoàn Quạ cứu đi chỉ chạy thoát một người tên là Cách Nhĩ Mạn Cái gì Cách Nhĩ Mạn trốn thoát rồi Sao lại đúng là hắn trốn thoát chứ Bây giờ chuyện phiền phức rồi Sao vậy nữ hoàng Cách Nhĩ Mạn này là tội phạm cực kỳ hung ác sao Nhưng thần vừa xem biểu hiện của hắn trong nhà tù đều tốt cả mà Tuy bị giam ở khu tội phạm nặng nhưng mấy năm nay biểu hiện của hắn luôn rất tốt cũng chưa từng gây ra chuyện gì Không Vân Tịch chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ đâu Nhưng chuyện của hắn giờ không có thời gian nói nhiều với ngươi Vốn dĩ việc truy bắt Cách Nhĩ Mạn nên là do Quân Tư Vy đi làm nhưng giờ Quân Tư Vy không thể hành động chỉ có thể để ngươi đi thôi Cách Nhĩ Mạn chắc chắn sẽ chạy trốn đến Đông Đại Châu Ngươi mang theo Lâm Đại Nguyệt cùng đến Đông Đại Châu Ta sẽ gửi yêu cầu hiệp trợ đến Hội trưởng Vương Thu Lạc Ta đi cùng Lâm Đại Nguyệt sao Được thì được nhưng ta và Lâm Đại Nguyệt đều không có năng lực chiến đấu như vậy có nguy hiểm quá không Hay là điều luôn cả Thiết Vô Ngân đi cùng như vậy sẽ ổn thỏa hơn Không cần đâu, Thiết Vô Ngân đúng là không tệ, nhưng hắn không biết đã xảy ra chuyện gì, không tiện lắm, hơn nữa hai ngươi không có năng lực chiến đấu ngược lại lại an toàn, yên tâm, đến Đông Đại Châu sẽ có người phụ trách bảo đảm an toàn cho hai ngươi Mặc Vân Tê và Lâm Đại Nguyệt đều đã xuất phát đi Đông Đại Châu rồi sao? Đúng vậy, ngươi xem con thuyền phía trước kia, chính là thuyền đưa Mặc Vân Tê và Lâm Đại Nguyệt đến Đông Đại Châu, ước chừng ngày kia họ sẽ đến Đông Đại Châu rồi Sao vậy? Ngươi không yên tâm về hai cô gái đó sao? Sao ta có thể yên tâm được chứ Chẳng phải thật sự không còn ai để dùng nữa sao Quân Tư Vy bị thương Thiết Vô Ngân không thích hợp Ta không thể tùy tiện rời khỏi Bắc Đại Châu ngươi lại phải tổ chức lễ hội sắp tới chỉ có hai người đó có thể đi thôi Tuy ta không cho rằng họ sẽ gặp nguy hiểm đâu Không gặp nguy hiểm chẳng phải tốt sao bọn trẻ dù sao cũng phải tự mình đối mặt với thế giới chứ Ngươi cứ như bà mẹ già vậy cứ bao bọc chúng thì không thể để chúng trưởng thành được đâu Nói vậy thì không sai nhưng hai đứa từ trước đến giờ chưa từng ra ngoài, lần này đột nhiên ra đi, trong lòng khó tránh khỏi trống trải. Katarina, ta hỏi ngươi, về chuyện tập kích lần này, ngươi không có cố tình nương tay đấy chứ? Đám người Giáo đoàn Quạ thật sự có thể trốn thoát khỏi tay ngươi sao? Nương tay, đương nhiên là không, chỉ là thực lực và sự điên cuồng của đám người Giáo đoàn Quạ quả thực vượt quá dự đoán của ta một chút. Ta không ngờ bọn chúng dám dùng hai vị hộ pháp làm mồi nhử Quả thực là điều ta không lường trước được Vậy nên ta quyết định nhường ngôi vị nữ hoàng lại cho ngươi Ngươi lên làm nữ hoàng ta đi làm Đại Thần Quan Ôi chao Ta chỉ tiện miệng hỏi thôi mà sao ngươi lại vội vàng như vậy Ta mới không thèm cái vị trí nữ hoàng của ngươi ngày nào cũng bận đến mức chân không chạm đất chẳng có ý nghĩa gì cả Ngươi cứ tiếp tục làm nữ hoàng của ngươi đi Vậy thì câm miệng đi, con đàn bà thối kia Đừng tưởng ta không biết lúc trước hai ta đánh mạt chược ngươi đã đổi bài trong tay ta ta mới làm nữ hoàng này đây Nếu không thì ta mới là Đại Thần Quan còn ngươi mới là nữ hoàng Chị Vân Tịch Chị đang nhìn gì vậy Nhìn dễ vậy mà lại thẫn thờ ra rồi Không có gì Chỉ là trong lòng có chút chuyện giấu kín thôi Chị Vân Tịch Chị không phải nhớ nhà rồi chứ Chúng ta giờ vẫn còn gần Bắc Đại Châu mà chị đã bắt đầu nhớ nhà rồi sao Không phải vậy đâu Tuy đây đúng là lần đầu ta ra biển nhưng so với chuyện đó điều ta lo lắng hơn vẫn là chuyện liên quan đến Cách Nhĩ Mạn Cách Nhĩ Mạn Chẳng phải đó là mục tiêu lần này chúng ta đi truy bắt sao Chẳng lẽ hắn có ẩn tình gì đặc biệt Thật ra là có đấy Vốn dĩ ta cũng không rõ nhưng trước khi đi, phía nữ hoàng đã nói cho ta biết toàn bộ đầu đuôi sự việc Cách Nhĩ Mạn là một người Đông Đại Châu chính gốc Vốn dĩ hắn có một gia đình rất tốt đẹp cũng được kỳ vọng rất nhiều nhưng vào một năm nọ thành phố hắn sinh sống gặp phải trận động đất thiên tai cực mạnh trong trận động đất đó, rất nhiều người mất gia đình và tính mạng Cách Nhĩ Mạn cũng không ngoại lệ Sau đó Cách Nhĩ Mạn trở thành cô nhi, thuận lợi gia nhập Hiệp hội Đông Đại Châu trở thành Ngân Bài biệt danh Nộ Nha được xem là một trong những tân binh siêu hạng nổi lên khi đó Hắn lập không ít công lao cho Hiệp hội trong đó không ít đều là nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm Vào lúc mọi người đều nghĩ rằng hắn sẽ một đường đi lên thì bước ngoặt xuất hiện Cùng với danh tiếng của hắn ngày càng lớn người hắn tiếp xúc cũng ngày càng nhiều Không biết hắn từ đâu biết được kẻ chủ mưu khiến vô số gia đình tan nát trong trận động đất năm đó là ai Chính là ba vị cấp cao của Đông Đại Châu Bọn chúng đã tham ô tiền cứu trợ thiên tai quyên góp từ khắp nơi trên thế giới khiến vô số gia đình trong thảm họa bị chết đói chết bệnh Lúc đó Cách Nhĩ Mạn vẫn còn tuân theo quy củ thu thập đầy đủ toàn bộ chứng cứ rồi khởi kiện ba kẻ quyền quý đó nhưng thật bất ngờ, trước chứng cứ đanh thép như vậy, Cách Nhĩ Mạn lại thua kiện, lý do cũng vô cùng hoang đường Sau đó niềm tin của Cách Nhĩ Mạn thay đổi, hắn cho rằng công lý mà mình theo đuổi chẳng qua chỉ là trò cười Rồi hắn bắt đầu tự mình hành động, dùng thủ đoạn và quan hệ của bản thân, tìm ra một trong những kẻ hưởng lợi năm đó, ra tay tư hình với hắn ta Chuyện này ảnh hưởng quá lớn đến xã hội, Hiệp hội Đông Đại Châu chịu không nổi áp lực dư luận, đã phát động Trừ Ma Lệnh Ngươi có biết Trừ Ma Lệnh đáng sợ đến mức nào không Trong tình cảnh bị Kim Bài Trừ Dị Nhân của cả ba đại châu vây bắt Cách Nhĩ Mạn không thể nào chạy thoát được Vì vậy Cách Nhĩ Mạn sa lưới vào tù trong trận chiến còn mất đi một con mắt nhưng vì xét đến chiến công trước đây của Cách Nhĩ Mạn nên cũng không lập tức tuyên án tử hình mà bị đưa đến giam giữ ở nhà tù trên đảo cô lập của chúng ta Sao lại thế được Vậy không công bằng Chế độ bên Đông Đại Châu sao lại như vậy chứ Đúng vậy ta cũng không biết tình hình bên Đông Đại Châu ra sao nhưng nếu ba kẻ quyền quý đó là vì tham ô tiền cứu trợ thì bất kể lý do gì cũng chắc chắn phải liên đới thanh toán cùng tất cả mọi người Nhưng vấn đề chế độ chúng ta không thể tùy tiện bình phẩm Điều chúng ta có thể làm chỉ là làm tốt nhiệm vụ của mình mà thôi Cũng thật là hết cách rồi Chuyện tham ô tiền cứu trợ như vậy dù là Marcus từng độc ác đến mức đó cũng không làm ra được Ta lại thấy có phần thương cảm cho Cách Nhĩ Mạn Chỉ có thể nói văn hóa bên Đông Đại Châu không giống chúng ta thôi Ở Bắc Đại Châu của chúng ta nếu pháp luật không thể mang lại công bằng cho người bị hại thì báo thù cá nhân sẽ trở thành hành động được dung túng Vì vậy chỉ thị nữ hoàng giao cho chúng ta lần này là bắt sống Cách Nhĩ Mạn mang về chứ không phải trực tiếp tiêu diệt hắn À, vậy ta hiểu rồi Tự dọa mình Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi Ta còn tưởng người đàn ông đó lại tìm đến cửa Ngươi chính là Chung Thư Hội phải không biệt danh Cá Trê Bắc Châu Ngươi... ngươi là Nộ Nha Nhưng ngươi chẳng phải đã bị giam trong nhà tù trên đảo cô lập rồi sao Ngươi không thể nào trốn ra được Đó không phải chuyện của ngươi Ngược lại là ngươi lại dám trốn từ Đông Đại Châu sang Bắc Đại Châu đến đây sinh sống Sao vậy là muốn trốn tránh sự trừng phạt của pháp luật sao Nhưng ông nội ta đã bị điều tra rồi đã bị tước bỏ hộ tịch chính thức rồi mà đãi ngộ hưu trí cũng gần như bị cắt sạch rồi Các ngươi còn muốn thế nào nữa Ta đã trốn đến tận Bắc Đại Châu rồi mà vẫn không chịu tha cho ta sao Giơ cao rồi đánh khẽ, đúng không Ta sớm đã chẳng thèm tin vào cái trật tự của bọn chúng nữa Các ngươi ăn bánh bao tẩm máu người hưởng thụ đã lâu như vậy sao có thể dễ dàng kết thúc như thế được Nghĩ cũng hay đấy nếu như vậy mà kết thúc được thì những người đã chết trong thảm họa đó và những gia đình bị hủy hoại phải an nghỉ thế nào Ngươi còn nhớ mình từng nói những gì không Nói dân chúng là công cụ là cỏ hẹ để cắt Cái kẻ từng cao cao tại thượng như ngươi có từng nghĩ sẽ có ngày hôm nay không Còn ngươi ta thấy không nên để ngươi sống trên thế gian này nữa thì hơn Tiếp theo phải đến Đông Đại Châu xử lý nốt đám rác rưởi còn lại Thiên Họa Lâu rồi không gặp Lần này là huynh đến phối hợp công tác truy bắt của Bắc Đại Châu chúng ta sao? Có huynh tham gia thì chắc chắn sẽ bắt được Cách Nhĩ Mạn thôi. Dù sao huynh cũng là Kim Bài chính hiệu mà. Huynh Thiên Họa, lần trước chúng ta gặp nhau đã là, đã là lần trước nữa rồi. Lần này nếu có huynh hỗ trợ thì chẳng còn gì nguy hiểm cả. Không ngờ lần này Bắc Đại Châu lại phái hai vị đến đây. Ta còn tưởng lại là Quân Tư Vy chứ. Nhưng đáng tiếc, ta còn có nhiệm vụ khác. Lần này không phải ta hỗ trợ các ngươi đâu. Hội trưởng đã sắp xếp xong rồi, ta nghĩ người ấy cũng đang trên đường đến rồi. Thanh Tuyết, ngồi xổm ở cửa làm gì vậy? Lại đang nghe lén nữa à? Anh Trương Thần là anh à? Em còn tưởng là hội trưởng chứ. Hôm nay huynh Thiên Họa cũng về sao? Đang ở trong nói chuyện với người Bắc Đại Châu phái đến kìa, không biết đang nói gì nữa. Người Bắc Đại Châu đến đây làm gì? Chẳng lẽ bên Bắc Đại Châu lại gặp phải phiền phức gì sao? Thảo nào hội trưởng lại gọi ta đến. Nhưng mà, Phương Thiên Họa cũng có mặt ở đây, chẳng phải nàng ấy là người bận rộn lắm sao? À, đúng rồi, em quên mất, anh Trương Thần vào Hiệp hội cũng hơn nửa năm rồi mà vẫn chưa gặp huynh Thiên Họa Huynh ấy bình thường bận lắm, hôm nay đúng lúc có mặt ở Hiệp hội, lần này anh có thể gặp được huynh ấy rồi Thanh Tuyết, ngươi lại đang nghe lén ta ở đây phải không, ngươi cũng là Ngân Bài rồi, sao còn làm cái chuyện ngốc nghếch này Hì, chẳng phải tại làm Đồng Bài quá lâu, đột nhiên thành Ngân Bài còn chưa chuyển đổi kịp thôi sao À đúng rồi, huynh Thiên Họa, người phía sau em đây chính là anh Trương Thần đó, khoảng thời gian huynh không có mặt đều là anh Trương Thần chấp hành các nhiệm vụ nguy hiểm đấy Trương Thần, ta bắt đầu để ý đến cậu từ lúc cậu xử lý con gấu mây rồi, chỉ là luôn quá bận nên chưa có dịp gặp mặt cậu thôi. Giờ cuối cùng cũng được gặp người thật, trông có vẻ tinh thần hơn cả trong ảnh. Tại hạ đã nghe danh Phương Thiên Họa, đệ nhất Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu từ lâu rồi, không ngờ vào Hiệp hội hơn nửa năm mới được gặp mặt. Ta khá bận, nhưng ta vẫn luôn để ý đến các ngươi đấy, sớm muộn gì cũng có ngày cậu sẽ giống ta, bận đến mức chân không chạm đất. Nhưng mà, gần đây không phải bây giờ, cậu đến đây vào lúc này, ta đoán là hội trưởng muốn cậu đến tiếp nhận nhiệm vụ lần này phải không? Đã có huynh ở đây rồi, xem ra hội trưởng gọi ta đến đúng như lời huynh nói không sai, nhưng ta vẫn chưa biết cụ thể nhiệm vụ là gì. Hai vị phía sau ta đây, ta nghĩ cậu đều đã quen biết rồi, không cần ta giới thiệu nhiều nữa. Hai người họ chính là người cậu cần phối hợp trong nhiệm vụ lần này. Mặc Vân Tê thì tại hạ biết, nhưng cô nương tóc hồng bên cạnh thì tại hạ chưa từng gặp. Nàng ấy tên là Lâm Đại Nguyệt, ở Bắc Đại Châu thuộc hàng Ngân Bài Trừ Dị Nhân, năng lực cụ thể thì không tiện tiết lộ nhiều. Tóm lại, dù là Lâm Đại Nguyệt hay Mặc Vân Tê, năng lực của cả hai đều không phải năng lực chiến đấu, cần cậu bảo vệ cả hai người họ. Trong quá trình làm nhiệm vụ, họ sẽ nói cho cậu biết, hoặc sẽ thể hiện cho cậu thấy. Có gì cần thì gọi điện cho hội trưởng, hội trưởng sẽ giúp cậu. Vậy chuyện ở đây giao cho cậu rồi ta còn nhiều việc phải tự mình đi xử lý lần sau có dịp lại cùng cậu tỷ thí một phen ta cũng rất tò mò thực lực của cậu rốt cuộc đến mức nào Huynh quả thực là một cao nhân bận rộn thần long thấy đầu không thấy đuôi Không cần khách sáo cậu chắc chắn sẽ có cơ hội thôi Ta đi trước đây Đi luôn rồi à Em còn tưởng huynh Thiên Họa và anh Trương Thần hai huynh gặp nhau sẽ có va chạm khí thế mạnh mẽ như thế nào chứ kết quả chỉ nói với nhau vài câu rồi đi luôn vậy sao Em à bớt xem mấy quyển tiểu thuyết lung tung của em đi Đâu phải kẻ hiếu chiến cần gì phải va chạm khí thế chỉ có kẻ yếu đến cực điểm mới không khống chế được bản thân mình thôi Ta đã không biết đã bao nhiêu năm trôi qua rồi Ta lại về thăm các người rồi đây May mà trời xanh còn thương người thiện lương ta vẫn còn sống và còn sức lực để ra tay báo thù cho các người Bọn họ có lẽ đều đã quên rồi nhưng ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ quên mùa đông lạnh giá sau trận đại thảm họa đó ba tên khốn kiếp đó đã tham ô tiền an trí của chúng ta khiến các người phải ra đi Ba tên khốn kiếp đó chưa chết thì ta sẽ không bao giờ từ bỏ Chế độ không cho được các người công lý thì ta sẽ tự mình đi tìm công lý Đây là một bản tin Cựu Bộ trưởng Bộ Giao thông Chung Canh Tứ sẽ vào chiều ngày kia đến khu vực tượng đài Quảng trường Nhân dân để tiến hành khảo sát giám sát và phát biểu Đông đảo quần chúng nhân dân nhiệt tình dành sự chào đón nồng nhiệt cho Bộ trưởng Chung Canh Tứ Bộ trưởng Chung Canh Tứ lần này đến đây là để tìm hiểu Chung Canh Tứ Nếu ta nhớ không lầm hình như hắn là ông nội của Chung Thư Hội lúc đó ta cũng đã công bố chứng cứ tham ô của hắn ra rồi nhưng kết quả xử lý hình như chỉ là giáng cấp và tước hộ tịch Xem ra bao nhiêu năm trôi qua bọn chúng vẫn chẳng chút tỉnh ngộ nào Đã có con mồi xuất hiện vậy thì Nộ Nha nên ra tay rồi đã đến lúc xử lý rác rưởi Đại ca ngài cứ yên tâm đi ngày chủ nhật thế này thì có chuyện gì được chứ đây chỉ là một buổi xuất hành bình thường thôi Bộ trưởng sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu Ngài xem ở đây toàn là dân thường hơn nữa thanh thế của bộ trưởng tạo dựng tốt như vậy không thể nào có nguy hiểm được Nói vậy thì đúng nhưng nghe thông báo có một tên tội phạm rất nguy hiểm nào đó đã trốn khỏi nhà tù Bắc Đại Châu nên lần này chúng ta đều được trang bị súng ít nhất cũng phải làm ra vẻ chuyện lớn thì chắc chắn là không có đâu Tội phạm Hừ trước mặt vũ khí thì chẳng khác gì lũ kiến nói ra bộ trưởng quả thực lợi hại lại có thể kiếm được thứ này thứ này quản chế rất nghiêm ngặt đấy bộ trưởng quả thực lợi hại Đương nhiên rồi bộ trưởng ngày xưa tay che kín trời mà quan hệ phía sau to lớn lắm Cái này có là gì chuyện nghiêm trọng như vậy lúc đó cũng chỉ bị giáng cấp và tịch thu chút tài sản mà thôi nhưng ngươi mồm miệng kín một chút đừng để lộ ra ngoài mới được không thì chúng ta không có trái ngọt để ăn đâu Kính thưa quý vị xin đừng nóng vội lần này ta đến đây là để xem xét nơi này phát triển ra sao thôi Bộ trưởng, bộ trưởng lần này ngài đến đây là để phát triển vận tải giao thông nơi này sao Không có đâu ta đã nghỉ hưu khỏi chức vụ đó từ lâu rồi ta chỉ đến xem qua một chút thôi Bộ trưởng Chung Canh Tứ tôi nghe nói trước đây vì cháu gái ngài khoe khoang giàu có mà lộ ra tài sản nhà ngài có vấn đề sau đó bị điều tra và giáng cấp Có phải thật không Thưa quý vị ta biết các vị rất tò mò nhưng ta đã nghỉ hưu hơn mười năm rồi các vị đừng nghe tin đồn nhảm nếu tài sản của ta thật sự có vấn đề thì liệu ta chỉ bị giáng cấp và giảm đãi ngộ hưu trí thôi sao Chuyện đó cũng chưa chắc Tôi nghe nói thế lực phía sau ngài rất lớn đến cả pháp luật cũng không xử lý được ngài hơn nữa tôi còn nghe nói cháu gái ngài là Chung Thư Hội đã trốn sang Bắc Đại Châu sinh sống rồi những chuyện này là thật hay giả vậy Có người nổ súng Mọi người mau chạy đi Đứng yên tại chỗ, đừng động đậy Nghe rõ chưa ngươi dám động đậy một cái là bọn ta nổ súng ngay Ngươi ngươi là ngươi ngươi là Cách Nhĩ Mạn Ba ngày trước ta mới nghe tin ngươi trốn khỏi nhà tù trên đảo cô lập sao có thể nhanh như vậy đã đến được đây Có gì mà không thể chứ Ngàn vạn vong hồn bị các ngươi hại chết trong thảm họa năm đó chỉ vì ta tìm ra ngươi mà khát khao được tìm các ngươi báo thù Đám ngụy quân tử tự xưng là công lý các ngươi không thể nào bắt được ta đâu Không, không, không không phải như vậy đâu lúc đó ta chỉ nhất thời mê muội bị kẻ khác xúi giục mà thôi ta không hề chủ động muốn tham ô tiền an trí của các ngươi đều là bọn chúng xúi giục ta cả hơn nữa ta đã nhận sự trừng phạt của pháp luật, bị giáng cấp rồi mà ta cũng đã về hưu rồi ngươi không thể tìm một lão già về hưu đã bị trừng phạt để báo thù được Không được đâu Ngươi cho rằng chút hình phạt nhỏ nhoi đó có thể an ủi được những oan hồn đã chết trong thảm họa vì các ngươi tham ô tiền an trí hay sao Về hưu thì đã sao chẳng lẽ ngươi cho rằng về hưu chịu một chút hình phạt nhỏ nhoi như vậy là có thể chuộc tội được sao Loại người như ngươi làm sao có thể thay đổi được Không cách nào thay đổi chỉ có chết mà thôi Ta sẽ lập tức đưa ngươi đi gặp cháu gái ngươi Pháp luật đã trừng phạt ngươi rồi Chẳng lẽ điều đó đại diện cho hình phạt của pháp luật nhất định là công bằng và công chính sao Cảm tạ đã chiêu đãi đồ ăn ở đây thật sự rất ngon đây là lần đầu tiên tại hạ đến Đông Đại Châu Cái này không ngờ đồ ăn Đông Đại Châu cũng ngon như vậy Quả thực không tệ ở đây, lúc ta và Du Du không muốn nấu cơm thì sẽ đến đây ăn giá cả cũng hợp lý huynh thích là được rồi ta còn lo hai người ăn không quen đồ ăn Đông Đại Châu À đúng rồi chuyện của Cách Nhĩ Mạn là thế nào ta vẫn chưa tìm hiểu kỹ Cậu không biết nhiệm vụ lần này chúng ta đến Đông Đại Châu là gì sao Ta còn tưởng cậu đã biết chi tiết nhiệm vụ lần này rồi chứ Tại hạ quả thực không biết bên hội trưởng chỉ nói với tại hạ có nhiệm vụ đặc biệt cần tại hạ thực hiện tại hạ không ngờ lại là hai vị đến đây Ra là cậu vẫn chưa biết Vốn dĩ lần này nên là Quân Tư Vy đến nhưng người của tà giáo đã náo loạn một trận trong nhà tù khiến Asmodeus bị cứu đi mất Quân Tư Vy cũng bị đánh trọng thương trong đám tội phạm có một người tên là Cách Nhĩ Mạn trốn thoát nữ hoàng muốn chúng ta bắt sống hắn mang về theo tin tức hắn chính là người Đông Đại Châu Xét đến tính cách của Trương Thần Mặc Vân Tê vẫn giấu bớt một số chuyện liên quan đến Cách Nhĩ Mạn đồng thời cũng để tránh tính chính nghĩa của hành động truy bắt lần này bị nghi ngờ Được rồi nếu là như vậy thì cũng khá phiền phức đấy nhưng nhiệm vụ của tại hạ chỉ là phối hợp hành động cùng hai vị rồi bảo vệ an toàn cho hai vị Cậu có kế hoạch gì không Hay là cậu muốn nghe kế hoạch của ta Hai vị à ta rất vui vì hai vị thích đồ ăn ở tiệm của ta nhưng cô nương nhỏ hai vị mang theo kia liệu có thật sự không sao chứ Ngon ngon ngon quá tiệm này sao lại ngon như vậy chứ Ông chủ, ông chủ ơi cho thêm hai đĩa nữa tôi vẫn ăn được Không sao đâu loại người như chúng ta đúng là ăn khỏe thật người lớn như vậy chắc cũng không đến mức ăn no bội thực đâu Xin quý vị cư dân chú ý Vào ba mươi phút trước tại khu vực tượng đài quảng trường phố đi bộ đường Nhân Dân đã xảy ra một vụ nổ súng kinh hoàng Theo hình ảnh chụp được tại hiện trường kẻ nổ súng nghi là tội phạm nguy hiểm bị truy nã gần đây đã trốn khỏi nhà tù Bắc Đại Châu Xin quý vị cư dân không tiếp cận gần khu vực hiện trường để tránh nguy hiểm Đồng thời cũng xin nhắc nhở quý vị cư dân không tin theo bất kỳ lời lẽ sai sự thật nào của tội phạm kẻ phạm tội có thể vẫn chưa rời khỏi hiện trường Cảnh sát đã can thiệp mong đông đảo cư dân đừng hoảng loạn chỉ cần bảo vệ an toàn bản thân là được Tội phạm trốn thoát từ Bắc Đại Châu xem ra chính là mục tiêu nhiệm vụ của chúng ta rồi chúng ta xuất phát thôi Các người là ai Thông báo chẳng phải đã nói đừng đến gần đây sao tất cả ra ngoài hết cho tôi đây không phải chỗ để mấy cặp tình nhân nhỏ các người tìm cảm giác mạnh đâu kẻ phạm tội có thể vẫn chưa rời đi ở đây rất nguy hiểm Chúng tôi là người của Hiệp hội Vụ khủng bố lần này là do một kẻ phản bội Hiệp hội nào đó gây ra Chúng tôi đến đây để điều tra và bắt giữ tên phản bội đó À, thì ra là người của Hiệp hội Bên nội vụ của các vị đã liên hệ với phía Jack chỗ tôi rồi Xin chào tôi là cục trưởng công an khu vực gần đây tôi họ Vương xin lỗi chuyện khá nghiêm trọng lại khá gấp nên chưa từng gặp mặt các vị Trời đất ba người này lại thật sự là người của Hiệp hội cô nương tóc trắng kia với cả người đàn ông này nữa trông tuổi cũng chỉ chừng 25 còn cô tóc hồng kia trông nhiều nhất cũng chỉ 20 trẻ như vậy mà đã có thể sống sót từ tỷ lệ tử vong 40% thật lợi hại đều từng là người bình thường chẳng biết gì cả xem ra phải tìm cơ hội thể hiện chút tài mới được Không sao ngăn cản người vô tội tham gia vào nguy hiểm là trách nhiệm của các vị nhưng các vị đã khống chế được hiện trường rồi có tìm được manh mối gì hữu ích không Có đấy ông xem, chính là thi thể này danh tính của thi thể này chúng tôi đã điều tra rõ rồi là cựu bộ trưởng bộ giao thông tên là Chung Canh Tứ sơ bộ phán đoán là thù sát đến cả đầu cũng bị bắn nát tại hiện trường chỉ tìm thấy hai vỏ đạn khám nghiệm tử thi vẫn đang trong quá trình xét nghiệm thủ đoạn thật tàn nhẫn vậy các vị có tìm được manh mối hay tung tích hung thủ không Thật hổ thẹn tuy lúc đó có người chụp được ảnh hung thủ ra tay nhưng đối phương làm việc không để lại sơ hở gì chúng tôi thậm chí không tìm được manh mối nào khác ngoài tấm ảnh đó phong tỏa khu vực xung quanh cũng không tìm được người khả nghi nào Vậy để đại thám tử đây xem thử rốt cuộc là chuyện gì nào Ừm Kỳ lạ thật sao vỏ đạn này lại nằm trên người thi thể chứ cái còn sót lại chẳng phải nên là đầu đạn sao mà hơn nữa, sao nhân viên pháp y lại không tìm thấy vỏ đạn này vỏ đạn này hình như còn khác với cái chúng tôi nhặt được tại hiện trường vậy thì tôi biết đâu được thuộc hạ ông làm việc kiểu gì vỏ đạn này không phải đạn súng trường, cũng không phải đạn súng lục thông thường cỡ đạn này rất lớn, hẳn là loại đạn dùng để săn thú lớn trên đó còn sót lại khí tức năng lực nếu tại hạ đoán không lầm, khẩu súng bắn ra viên đạn này hẳn là súng lục ổ xoay cỡ nòng lớn Trời đất, cô nắm rõ còn hơn cả tôi nữa Cô chắc chắn như vậy sao tôi thấy vẫn nên đợi kết quả xét nghiệm ra thì hơn cho dù kết quả kiểm tra bên ông ra thì chắc chắn cũng giống với kết luận của tôi thôi tin tôi đi Vân Tê ta nhớ cậu có năng lực tiên tri mà nhỉ có thể nhìn rõ động hướng tiếp theo của Cách Nhĩ Mạn không Cái đó giấc mộng tiên tri của tại hạ cần phải ngủ mới biết được tại hạ không khống chế được nội dung giấc mộng của mình hơn nữa chỉ có thể biết được loại đại sự nghiêm trọng thôi còn chuyện của Cách Nhĩ Mạn thế này tại hạ không mơ thấy được đâu Vừa rồi có thứ gì đó lướt qua Ngươi chính là người bên Hiệp hội phái đến bắt ta phải không Vốn dĩ ta còn tưởng người đến sẽ là Phương Thiên Họa hoặc là ai khác Ngươi... ta chưa từng gặp qua là tân binh của Hiệp hội phải không Ngươi cho rằng chỉ dựa vào ngươi mà bắt được ta sao Ta không biết ngươi vì mục đích gì hoặc là Hiệp hội đã nói gì với ngươi mà để ngươi tham gia vào một nhiệm vụ mập mờ mà ngươi hoàn toàn không hiểu rõ có lẽ dựa vào việc bắt được ta để thành danh lập vạn có thể ngươi chẳng biết gì cả hoặc có thể ngươi đã biết rồi nhưng chỉ vì tham vọng của bản thân mà đến đây thôi để ta đoán xem Hiệp hội đã nói gì với ngươi Nói rằng ta là kẻ phản bội phá hoại quy củ mà Hiệp hội gây dựng từ khi thành lập đúng không Ngươi tự cho rằng ngươi vì chính nghĩa của bản thân mà đến truy bắt ta tiêu diệt kẻ phản bội chính là chính nghĩa của ngươi nhưng ngươi phải hiểu rõ thế nào mới là chính nghĩa chính nghĩa trong lòng các ngươi rốt cuộc là công lý tức cường quyền hay là cường quyền tức công lý Ta từng phơi bày những chuyện thối nát và bất công đó trần trụi trước mặt tất cả mọi người nhưng cái gọi là chính nghĩa của các ngươi đã làm được gì chứ Cái gọi là chính nghĩa của các ngươi chỉ không ngừng lấy sự chậm trễ làm cái cớ để che giấu bộ mặt giả tạo đồng lõa với đám mục nát của mình thật đáng tiếc thay ta đem hết mọi thứ phơi bày ra ánh sáng mà những kẻ có khả năng giải quyết trong các ngươi vẫn còn đang ngủ say hoặc giả vờ ngủ ngươi hãy nhớ kỹ cho ta bản chất của cuộc báo thù này chính là công bằng Đừng gieo rắc tin đồn mê hoặc lòng người ngươi hoàn toàn có thể dùng thủ đoạn chính đáng hơn để xử lý chuyện của ngươi tư hình báo thù là điều không được phép Ra là cái gọi là chính nghĩa mà ngươi bảo vệ đó không dám nói cho ngươi biết chuyện bọn chúng từng làm vậy thì chúng ta chẳng còn gì để nói nữa ngươi cứ đi tìm hội trưởng của ngươi ông ta sẽ nói cho ngươi biết cái chính nghĩa mà ngươi bảo vệ đã sinh ra loại quái vật như thế nào cái chính nghĩa ngươi kiên trì đó mang đến cho đám Thiên Long Nhân kia cuộc sống tốt đẹp hơn hay là sự bóc lột lạnh lùng hơn với tầng lớp đáy xã hội Vừa nãy cậu nhìn thấy Cách Nhĩ Mạn đúng không? Thế nào rồi? Đã xảy ra chuyện gì vậy? Đúng là Cách Nhĩ Mạn. Nhưng hắn đã chạy xa rồi. Không bắt được hắn. Trước khi làm việc đó, tôi còn vài chuyện cần đến Hiệp hội xác nhận rõ ràng đã. Chúng ta về trước đã. Rốt cuộc chuyện của Cách Nhĩ Mạn là thế nào? Nhiệm vụ này, các người có giấu tôi chuyện gì không nói ra không? Cách Nhĩ Mạn đã nói gì với cậu? Chuyện của hắn khi đó quả thực có uẩn khúc. Những người biết chuyện đều không muốn nhận vụ này. Chuyện này không liên quan đến Bắc Đại Châu. Đây là chuyện của Đông Đại Châu. Cô không hiểu gì cả, kỳ thực đó mới là lựa chọn tốt nhất. Che giấu sự thật, bao che tội ác, biến người dưới quyền thành công cụ chỉ biết chấp hành mệnh lệnh, đó là điều một tổ chức chính thống nên làm sao? Tôi cần biết nguyên nhân sự việc của Cách Nhĩ Mạn. Được thôi. Đã cô kiên quyết như vậy, vậy tôi sẽ kể cho cô chuyện năm xưa của Cách Nhĩ Mạn. Khi Cách Nhĩ Mạn còn rất nhỏ, quê hương hắn gặp phải thảm họa cực lớn. Cả ba đại châu đều ra tay cứu trợ, nhưng vật tư quyên góp đã bị ba quan chức cấp cao thế tục chiếm đoạt. Khi trưởng thành, Cách Nhĩ Mạn biết được nguyên nhân sự việc, đã thu thập và phanh phui mọi hành vi xấu xa của ba quan chức đó, rồi kiện họ ra tòa. Vậy mà dù có đủ loại bằng chứng, Cách Nhĩ Mạn vẫn không thành công, ngược lại vì quan hệ hậu thuẫn của ba quan chức đó, hắn bị tống vào nhà tù. Đúng vậy. Trước đó, Cách Nhĩ Mạn đã tự ra tay báo thù, tiêu diệt một trong ba gia tộc đó. Nhưng vì ảnh hưởng đến xã hội quá lớn, cả Hiệp hội chúng ta lẫn phía thế tục đều chịu áp lực rất lớn. Phía thế tục vì áp lực buộc phải xử phạt hai quan chức còn lại, chúng tôi cũng buộc phải truy bắt Cách Nhĩ Mạn. Vì vậy cuối cùng Cách Nhĩ Mạn bị bắt và tống giam. Vậy hai quan chức còn lại, kết cục thế nào? Trong hai người đó, một người vì số tiền chiếm đoạt quá lớn, gây ra thương vong nặng nề cho các nạn dân, khiến hơn năm trăm gia đình tan nát, vì áp lực dư luận quá lớn nên bị tuyên án chung thân. Nhưng con cái của hắn lại trốn sang nơi khác, chúng tôi không có quyền bắt giữ. Còn gia tộc còn lại may mắn hơn, chỉ có ông nội đứng đầu bị giáng cấp rồi bị xóa hộ tịch. Nhưng cô phải hiểu, thế nào là công lý? Công lý trong lòng các người rốt cuộc là lẽ phải chính là cường quyền, hay cường quyền chính là lẽ phải? Cái gọi là công lý của các người chỉ không ngừng lấy sự chậm trễ làm cái cớ, để che đậy cái vỏ bọc mình đang cấu kết với thối nát. Công lý mà các người bảo vệ đã sinh ra loại quái vật gì? Công lý mà các người kiên trì mang đến cho những kẻ quyền quý ấy cuộc sống tốt đẹp hơn, hay là bóc lột tầng lớp đáy xã hội càng tàn khốc hơn? Đây chính là thứ công lý mà chúng ta kiên trì, thế giới và xã hội thế tục mà chúng ta cần bảo vệ, lại dùng cái giá đau đớn đến vậy để đổi lấy hình phạt nhỏ nhoi đến thế sao? Thực tế là như vậy. Chúng tôi không thể tùy tiện can thiệp vào việc của thế tục, chúng tôi chỉ có thể làm những gì mình có thể làm. Vậy cô thấy mình có còn chấp nhận được nhiệm vụ này không? Nếu cô không nỡ ra tay, có thể để người khác đi. Tôi sẽ hoàn thành trách nhiệm của mình. Nhưng tôi sẽ không vì những kẻ hưởng lợi đó mà lập công theo bất kỳ hình thức nào. Khuya thế này còn chạy lên sân thượng làm gì vậy? Cơm tối cũng không ăn, lại chạy lên đây hóng gió. Cậu có tâm sự gì à? Kể cho tôi nghe đi. Du Du. Tôi hỏi cậu, nếu cậu luôn kiên định tin rằng một việc gì đó là đúng, nhưng bỗng một ngày cậu phát hiện ra điều mà cậu từng luôn cho là đúng giờ đây dường như không giống như cậu nghĩ, cậu sẽ làm gì? Tiếp tục giữ vững như trước, hay là thay đổi? Tôi cũng không biết nữa. Nhưng tôi nghĩ, dù là kiên trì giữ vững điều mình từng tin, hay lập tức chuyển sang quan niệm mới, đều rất đau khổ cả. Nếu là tôi, tôi có lẽ sẽ chọn làm điều mà bản thân cho là đúng. Ây da, nghĩ nhiều như vậy thì phiền lòng lắm. Mau vào ăn cơm tối đi. Tôi nấu món cậu thích ăn rồi. Ăn xong tắm rửa một chút, ngủ một giấc, sáng mai mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cứ làm điều mình cho là đúng đi. Chị Vân Tịch. Giờ phải làm sao đây? Bên Hiệp hội Đông Đại Châu nói có thể sẽ đổi người cho chúng ta đấy. Nếu Trương Thần bị thay, thì sẽ là ai nhỉ? Tôi cũng không biết. Có thể đổi thành luật sư hoặc người khác thôi. Nhiệm vụ truy bắt này quả thực rất nhiều người biết chuyện không muốn nhận. Trước đây tôi không nói rõ với Trương Thần cũng vì lý do này. Không ngờ Trương Thần vẫn biết được ngọn ngành. À, đúng vậy. Nhiệm vụ truy bắt này quả thực phiền phức, bên chúng ta lại không có lý, Cách Nhĩ Mạn lại có nguyên do chính đáng, chuyện bị kẹp giữa đạo đức và công lý thế này, chẳng ai muốn dính vào cả. Vậy thì phiền thật rồi. Người biết chuyện thì không muốn tham gia, người không biết thì cũng sẽ biết được sự thật trong quá trình làm nhiệm vụ, còn những người không có tiếng tăm gì cho dù có tham gia chưa chắc đã là đối thủ của Cách Nhĩ Mạn. Tôi không biết phải ăn nói thế nào với Nữ hoàng nữa. Haiz, lo chết mất. Các người ở đây à. Các người có tin tức gì về Cách Nhĩ Mạn chưa? Trương Thần? Tôi còn tưởng cậu không tham gia nhiệm vụ này nữa rồi. Đúng vậy, tôi cũng tưởng Trương Thần cậu đã rút khỏi nhiệm vụ này rồi. Bên Hiệp hội Đông Đại Châu định đổi người cho chúng ta mà. Tôi không rút khỏi nhiệm vụ này. Đừng hỏi nhiều nữa, các người có kế hoạch gì chưa? Nếu chưa có, có thể nghe thử đề xuất của tôi. Hành tung của Cách Nhĩ Mạn thất thường, hơn nữa năng lực của hắn cực kỳ bí ẩn, cộng thêm ý thức chống trinh sát rất mạnh, cho dù có hệ thống giám sát của Đông Đại Châu cùng các loại công nghệ đó cũng không thể nắm được tung tích của hắn. Ừm. Tôi có một đề xuất. Cách Nhĩ Mạn đã báo thù thành công hai gia đình quan chức, giờ chỉ còn lại một gia đình. Mối thù sâu nặng chắc chắn sẽ khiến hắn không bỏ lỡ cơ hội đang ở ngay trước mắt này. Việc chúng ta cần làm là tìm ra người cuối cùng, rồi mai phục gần đó, chờ hắn tự chui đầu vào lưới là được. Nhưng tôi nhớ vụ án này được xét xử ở Đông Đại Châu, chúng ta cũng không biết lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, kẻ bị kết án đó bị xử phạt thế nào, bị giam ở nhà tù nào, chúng ta mai phục kiểu gì đây? Chị Vân Tịch, ông cục trưởng họ Vương mấy hôm trước chúng ta gặp chẳng phải nói nếu cần thì có thể tìm ông ấy bất cứ lúc nào sao? Chúng ta không tìm được người, nhưng bên công an tìm người chắc chắn rất giỏi mà. Chúng ta đi tìm ông ấy không phải được rồi sao? Xin chào. Chúng tôi muốn tra cứu một chút về chi tiết xử lý vụ án tham ô trong thảm họa lớn ở Động Thành mấy năm trước. Chỗ anh có thể tra được không? Các vị thuộc đơn vị nào? Những vụ án này một phần là công khai, có thể tự lên mạng tra cứu. Nhưng nếu cần biết nội dung chi tiết hơn, xin xuất trình giấy tờ và tài liệu liên quan. Chết rồi, lần này ra ngoài không mang theo thẻ bạc của Hiệp hội. Vân Tịch, cô không mang theo huy hiệu Hiệp hội hay giấy tờ chứng minh nào từ Nữ hoàng sao? Ai rảnh rỗi mà lúc nào cũng đeo cái thẻ đó chứ, cái đó nặng chết đi được. Tôi chỉ mang nó lúc mới trở thành cấp bạc thôi, chỉ lúc đó mới đeo. Cái đó tôi cất xó lâu rồi. Đúng vậy, nhiệm vụ lần này Nữ hoàng chỉ thông báo cho Hiệp hội, không có nói với phía thế tục, chúng tôi cũng không có giấy tờ liên quan. Này, tôi quen cục trưởng Vương của các anh đấy, nếu thật sự không được thì anh liên lạc với cục trưởng Vương thử xem, chắc ông ấy sẽ giải thích rõ cho anh. Vậy thì không được đâu, chuyện này liên quan đến bí mật rồi, trừ khi cục trưởng Vương gọi điện đến, hoặc đích thân đến đây, hoặc là các vị có đầy đủ thủ tục giấy tờ chính quy, nếu không tôi không thể lấy hồ sơ vụ án ra cho các vị xem được. Tiểu Tần, chuyện gì vậy? Sao chỗ này lại đông người thế? Họ đến đây làm gì vậy? Ồ, là anh à? Sao các vị lại đến đây? Có cần giúp đỡ gì không? Cục trưởng Vương, ông đến rồi. Chúng tôi không mang theo giấy tờ, nhưng muốn biết một số chuyện về vụ án ở Động Thành khi đó, việc này có lẽ sẽ giúp bắt được Cách Nhĩ Mạn. Chuyện này không dễ giải quyết đâu, chúng tôi cũng không có quyền điều toàn bộ hồ sơ chi tiết vụ án khi đó. Nhưng nếu các vị chỉ muốn biết thông tin và tung tích của những người liên quan, thì ở đây tôi có một số thông tin không công khai khi đó, nhưng chỉ có thể cho các vị xem, không được truyền ra ngoài. Đa tạ. Như vậy là đủ rồi. Tiểu Tần, vậy anh lấy thông tin chưa công khai của vụ án tham nhũng ở Động Thành khi đó ra đi. Tôi nhớ hình như là tài liệu số 566. Vâng, cục trưởng Vương. Tôi tra cứu ngay đây. Tìm thấy rồi. Cục trưởng, thông tin ghi ở đây so với thông tin công khai quả thực có khác biệt lớn. Thông tin công khai ghi rằng Trương Nhật Nguyệt vì vụ tiền cứu trợ thiên tai năm đó đã bị tịch thu tài sản và tuyên án tù chung thân, không đề cập chi tiết về hình phạt đối với con cái và đồng phạm của bà ta. Ở đây chúng tôi có ghi chép trong tập hồ sơ số 566. Ghi chép ở đây cho thấy, khi đó tổng cộng điều tra ra ba đồng phạm, gia đình Trương Nhật Nguyệt, gia đình Tông Canh Tự, và gia đình Dương Kinh Viện. Trong đó Trương Nhật Nguyệt vì số tiền chiếm đoạt lớn nhất, trực tiếp khiến hơn 500 gia đình tan nát, nên bị tuyên án chung thân. Nhưng con cái bà ta đã trốn đi trong đêm, đến nay vẫn không rõ tung tích. Tông Canh Tự, chính là người vài hôm trước bị Cách Nhĩ Mạn công khai giết chết. Vậy hai người còn lại, Cách Nhĩ Mạn chắc chắn sẽ không tha, có thể nói cho tôi biết hai người còn lại hiện giờ tình hình ra sao không? Có, ở đây cũng có ghi, ngay bên dưới này. Khi đó vì Cách Nhĩ Mạn đã phanh phui toàn bộ tội ác của ba người này ra công chúng, vì áp lực dư luận, Trương Nhật Nguyệt bị tuyên án chung thân, Tông Canh Tự bị giáng cấp và tịch thu tài sản phi pháp, còn về gia đình Dương Kinh Viện còn lại, đã bị diệt môn một tháng trước khi xét xử, hung thủ chính là Cách Nhĩ Mạn. Không thể nào chứ? Chuyện nghiêm trọng như vậy mà cuối cùng chỉ là một người bị tuyên án chung thân, một người bị giáng cấp và tịch thu tài sản phi pháp thôi sao? Dùng nỗi đau của hơn năm trăm gia đình để đổi lấy kết quả này, có thật sự đáng không? Đây chính là luật pháp của Đông Đại Châu các người sao? Nếu là ở Bắc Đại Châu, hai gia đình đó e là mồ mả tổ tiên cũng bị đào lên mất. Không có cách nào khác, chúng tôi chỉ là người thực thi pháp luật, không phải người đặt ra luật lệ. Hơn nữa pháp luật vốn dĩ có tính trễ rất lớn, cần không ngừng hoàn thiện mà. Được rồi, đừng chen ngang nữa. Đã hai gia đình Tông Canh Tự và Dương Kinh Viện đều đã bị Cách Nhĩ Mạn tiêu diệt, vậy thì Trương Nhật Nguyệt còn lại Cách Nhĩ Mạn chắc chắn sẽ không tha. Có thể biết hiện giờ Trương Nhật Nguyệt đang bị giam ở nhà tù nào không? Có, ở đây cũng có ghi chép. Bà ta bị giam ở nhà tù cách đây hơn một trăm cây số, ở vùng ngoại ô. Nhưng khi các vị đi điều tra, tốt nhất nên mang theo giấy tờ đấy. Được. Đa tạ. Đã biết nhân vật mấu chốt cuối cùng đang ở đâu, chúng ta lấy giấy tờ rồi đi ngay thôi. Có cần tôi tiễn các vị một đoạn không? Nếu sau này các vị còn cần tôi giúp đỡ, có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào, chỉ cần trong khả năng của tôi, nhất định sẽ giúp. Số hiệu 261. Bà chắc là Trương Nhật Nguyệt đúng không? Lần này tôi đến tìm bà là có vài chuyện muốn hỏi. Cậu là ai? Tôi không quen cậu. Cậu tìm tôi làm gì? Đương nhiên là có chuyện rồi. Vụ án tham ô ở Động Thành mấy năm trước, chắc bà không quên được đâu nhỉ? Bà đang ở đây, nhưng chúng tôi cần biết tung tích con gái bà đang trốn ở đâu, vì con gái bà có thể đang gặp nguy hiểm đến tính mạng. Nhóc con, cậu điên rồi hả? Bao nhiêu năm rồi, các người không đổi trò khác được à? Sao tôi có thể nói cho các người con gái tôi ở đâu chứ. Con gái tôi đang cầm số tiền đó, chắc chắn giờ đang sống sung sướng lắm, sao có thể gặp nguy hiểm tính mạng được? Tôi đối với số tiền bà tham ô cũng như bản thân con gái bà chẳng có chút hứng thú nào cả. Tôi hỏi thăm bà hoàn toàn là vì có một người của Hiệp hội đang săn lùng giết những kẻ tham ô như các người năm xưa mà thôi. Nhóc con, tôi ở trong tù này mấy năm rồi, tuy không biết ngoài kia xảy ra chuyện gì, nhưng cái trò lừa vụng về này của cậu không lừa được tôi đâu. Tôi chỉ hận lúc đó mình chạy không đủ nhanh, để bị các người bắt được. Nhưng con gái tôi được hưởng thụ là được rồi, cả đời này các người đừng hòng lấy lại được số tiền đó. Đúng là một mụ già cực kỳ tồi tệ và vô đạo đức. Cách Nhĩ Mạn chắc chắn nhớ rõ, bà ta đã từng trốn khỏi nhà tù Bắc Đại Châu. Hiện giờ cả nhà Tông Canh Tự đã bị Cách Nhĩ Mạn tiêu diệt sạch sẽ rồi. Bà ở trong tù chắc chắn an toàn, nhưng còn con gái bà thì sao? Bà có thể đảm bảo Cách Nhĩ Mạn không tìm được con gái bà không? Nhóc con, cậu biết được chuyện Cách Nhĩ Mạn và Tông Canh Tự, vậy chứng tỏ cậu không lừa tôi. Chuyện của Cách Nhĩ Mạn cùng chuyện năm xưa được xem là nỗi nhục lớn nhất của Đông Đại Châu. Cậu không thể nào nói dối về chuyện này được. Người khác chết thì chết thôi, chẳng sao cả, tự làm tự chịu mà thôi. Nhưng con gái tôi nhất định không được có chuyện gì. Bà tốt nhất là thật sự cứng miệng như vậy, trong lòng đừng có nghĩ đến vị trí con gái bà đang ở, chỉ cần bà dám nghĩ tới, là tôi sẽ biết ngay. Thằng nhóc này quả thực không giống đang nói dối. Nhưng lỡ như thằng nhóc này chỉ đang muốn dò hỏi tung tích con gái tôi thì sao? Không thể mạo hiểm chuyện này. Chỉ cần tôi không nói, sẽ chẳng ai biết con gái tôi đang trốn ở khu Lễ Đạo. Chỉ cần tôi không nói, con gái tôi nhất định sẽ an toàn. Đừng hòng ai lừa được tôi. Đồ ngốc, bà tưởng không nói ra thì chúng tôi sẽ không biết à? Trước thuật đọc tâm trí của tiểu thư đây, mấy trò vặt của bà chỉ là chuyện vặt vãnh thôi. Bên anh Cam có vẻ đã xong rồi. Tôi cũng biết rồi, Khúc Uyển Uyển đang trốn ở đâu. Chúng ta mau ra ngoài, hội hợp với anh Cam thôi. Trương Thần tiên sinh, các vị thật lợi hại, lại có thể dễ dàng như vậy moi được tung tích của Khúc Uyển Uyển từ mụ già cố chấp đó. Trước đây, chúng tôi đã tốn biết bao công sức mà vẫn không tìm ra được. Đương nhiên rồi, cô tưởng năng lực của chúng tôi là gì chứ? Thuật đọc tâm của tôi, đừng nói là mấy lời giấu trong lòng, chỉ cần có ý niệm là tôi đều biết được. Miệng có kín đến đâu cũng không thoát được năng lực của tôi. Lúc đó chúng tôi đúng là ngốc thật, nếu lúc đó trực tiếp nhờ Hiệp hội giúp đỡ, e là đã thuận lợi hơn nhiều rồi, cũng có thể thu hồi được nhiều tiền hơn. Không hẳn vậy đâu. Trước tiên, Hiệp hội chúng tôi có quy định rõ ràng, không được can thiệp vào việc thế tục của các vị. Lần này thuần túy vì Cách Nhĩ Mạn từng là người của Hiệp hội, chúng tôi mới buộc phải ra mặt giải quyết. Thứ hai, người có năng lực đặc biệt như Đại Nguyệt rất hiếm gặp, theo tôi được biết, Hiệp hội Đông Đại Châu chúng tôi không có người có năng lực như vậy. Trừ Dị Nhân kiểu chiến đấu thì rất phổ biến, nhưng Trừ Dị Nhân có năng lực đặc biệt như vậy thì rất hiếm. Lúc vụ án xảy ra, tôi nghĩ Lâm Đại Nguyệt lúc đó có lẽ vẫn chưa thức tỉnh năng lực. Phải rồi, Trương Thần, chúng tôi biết được tung tích Khúc Uyển Uyển là vì có Đại Nguyệt ở đây. Vậy còn Cách Nhĩ Mạn thì sao? Đúng đó, anh Cam, chúng tôi biết được tung tích Khúc Uyển Uyển là vì chúng tôi nghe được từ trong tâm trí Trương Nhật Nguyệt, nhưng Cách Nhĩ Mạn đâu có năng lực như tôi, nếu hắn không biết tung tích Khúc Uyển Uyển, vậy chẳng phải chúng ta mai phục vô ích sao? Không cần lo, Cách Nhĩ Mạn không phải kẻ ngốc, hắn rất thông minh. Nếu hắn đi theo con đường chính quy, sẽ không thể nào biết được tung tích của Khúc Uyển Uyển. Vì con đường chính quy đã thất bại rồi, còn thủ đoạn của chúng ta không tính là con đường chính quy. Trước đây chính quyền bị giới hạn bởi thủ tục chính quy, nên mãi không làm gì được Trương Nhật Nguyệt. Nhưng Cách Nhĩ Mạn nếu không đi con đường chính quy, mà đi đường tắt, tôi nghĩ sẽ rất dễ dàng biết được tung tích của Khúc Uyển Uyển, chẳng qua chỉ cần chút thời gian thôi. Thật lợi hại. Trương Thần tiên sinh, lúc tôi lái xe đến Nam Thành là đã không trụ nổi rồi, cậu lái xe thay, vậy mà lái một mạch đến tận Động Thành, quãng đường ba ngày mà chỉ mất đúng hai ngày, quá lợi hại rồi. Nhưng tôi không có quyền chấp pháp ở Động Thành, giúp được các vị cũng có hạn thôi. Cục trưởng Vương, chuyện sau này cứ để chúng tôi lo. Ông là một người bình thường, hơn nữa ở đây cũng không có quyền chấp pháp gì, không thích hợp tham gia vào nữa đâu. Ông có thể ở gần đây hoặc tìm chỗ nào đó ở tạm, đợi nhiệm vụ kết thúc chúng tôi sẽ liên lạc với ông. Được thôi, tuy không cam lòng lắm, nhưng đúng là như vậy. Đây là chuyện giữa các vị siêu nhân loại với nhau, tôi quả thực không xen vào được. Vậy tôi tìm chỗ gần đây ở tạm trước, đợi các vị xong việc thì liên lạc tôi. Trương Thần, không ngờ cậu cũng phân biệt đối xử kiểu này đấy, tôi nhớ trước đây cậu dẫn bạn gái cậu cũng vào những khu vực rất nguy hiểm mà, sao đến chỗ cục trưởng Vương lại gạt ông ấy ra vậy? Có lẽ chính vì trước đây tôi từng làm vậy mà bị mắng cho mấy lần, nên bây giờ mới không dẫn người bình thường tham gia nữa. Đây chính là khu Lễ Đạo của Đông Đại Châu à? Tôi từng nghe nói đây là khu nhà giàu đấy. Nhìn mấy căn biệt thự này xem, tôi thấy làm ở Hiệp hội cả nửa đời người cũng chẳng mua nổi biệt thự ở đây đâu. Nhớ mục đích chúng ta đến đây, đừng chỉ lo chơi thôi. Chúng ta cũng đi tìm chỗ nghỉ ngơi đi, ước chừng Cách Nhĩ Mạn chẳng mấy ngày nữa sẽ quay lại đây thôi. Giáo đoàn đã mang đến thứ ngươi muốn. Sao lại là ngươi đến vậy? Tạ Thiên đâu? Chuyện này chẳng phải ông ta đích thân đến xử lý sao? Ba vị Hộ Pháp đại nhân đều rất bận, họ còn có việc khác phải làm, không có thời gian đích thân đến xử lý chuyện của ngươi, nên mới để tôi mang thứ ngươi cần đến cho ngươi. Vậy sao? Nhưng theo tôi được biết, Giáo đoàn các ngươi vì tấn công nhà tù Cô Đảo ở Bắc Đại Châu mà hai Hộ Pháp, một bị Nữ hoàng phong ấn, một bị Nữ hoàng đả thương nặng, chính vì vậy nên Tà Thiên mới không đến được chứ gì? Giáo đoàn hiện giờ quả thực đang gặp phải một số nguy cơ, nhưng ba vị Hộ Pháp vẫn còn đó, Giáo đoàn sẽ không bị tiêu diệt đâu. Ngươi cũng không cần lo chúng ta không đưa được thứ ngươi muốn, tín đồ của chúng ta trải khắp thế giới, thân phận gì cũng có. Đợi ba vị Hộ Pháp hồi phục, đó sẽ là khởi đầu cho kế hoạch mới của chúng ta. Đây là tung tích của Khúc Uyển Uyển, con gái Trương Nhật Nguyệt, cùng một số thông tin cơ bản. Những thông tin này ngươi không thể tra được qua bất kỳ kênh chính thống nào, nhưng Giáo đoàn chúng ta có thể tìm ra. Tôi không biết vì sao Tà Thiên đại nhân lại xem trọng ngươi đến vậy, nhưng đã Tà Thiên đại nhân quyết định trợ giúp ngươi, thì Giáo đoàn chúng ta cũng sẽ trợ giúp ngươi. Nhưng có một điều ngươi phải nhớ, chúng ta sẽ không ép ngươi gia nhập Giáo đoàn. Giáo đoàn trợ giúp ngươi là vì Giáo đoàn thấy ngươi có lợi cho chúng ta, nên đây là khoản đầu tư của Giáo đoàn dành cho ngươi. Còn việc ngươi lấy những thứ này để đi báo thù hay làm gì, Giáo đoàn không quan tâm. Chúc ngươi chơi vui vẻ. Đã ba ngày rồi, vẫn không có tung tích của Cách Nhĩ Mạn, hắn thật sự sẽ đến đây sao? Ba ngày nay chẳng có tình huống đặc biệt nào xảy ra cả. Đúng vậy, ba ngày nay hai chúng ta ban ngày tuần tra quanh đây, ban đêm cũng tuần tra theo lịch, quả thực chẳng có tình huống gì. Cứ thế này mãi, chúng ta sẽ phải về Bắc Đại Châu thôi. Con chó này hình như là chó hoang. Gần đây lúc nào cũng thấy nó lảng vảng quanh đây. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, có thể mang nó về không? Con chó hoang ở đâu ra vậy, bẩn chết đi được, cút ngay cho tôi. Việc quản lý ở đây đúng là ngày càng lỏng lẻo, loại chó hoang ngoài đường thế này cũng chạy vào được tận đây. Thật phải đi khiếu nại với ban quản lý một trận, kẻo con nào chó mèo gì cũng chạy vào đây lộn xộn. Đúng là một kẻ tồi tệ. Con chó nhỏ đó có trêu chọc gì hắn không? Vậy mà hắn lại đá con chó một cú thật mạnh, đúng là đáng ghét. Trông hắn có vẻ quen quen. Hắn hình như chính là Khúc Uyển Uyển trong bức ảnh mà cục trưởng Vương từng cho chúng ta xem. Cái gì? Hắn chính là Khúc Uyển Uyển sao? Quả nhiên giống hệt mẹ hắn, đều là loại người tồi tệ. Nghĩ đến việc chúng ta phải theo dõi loại người này là tôi thấy buồn nôn. Đừng đùa nữa, nếu hắn đúng là Khúc Uyển Uyển thì chúng ta phải để ý kỹ hơn thật rồi, tối nay phải nói rõ với Trương Thần mới được. Con chó này có vẻ bị thương không nhẹ, đầu như bị đánh mạnh khiến hộp sọ nứt vỡ, toàn thân run rẩy. Rốt cuộc là ai mà tàn nhẫn vậy, lại ra tay nặng như thế với một con chó hoang nhỏ bé thế này. Tôi chỉ có thể làm được đến đây cho ngươi thôi. Tôi còn có chuyện quan trọng hơn phải đi xử lý, đợi tôi xong việc sẽ quay lại đưa ngươi đi. Con chó này cứ run rẩy mãi, nhưng trên người không có vết thương rõ rệt, trông như hộp sọ bị nứt, còn kịp chữa trị. Như vậy là được rồi. Sau khi hộp sọ lành lại, sẽ không còn nguy hiểm nữa. Nhưng trên người con chó này sao lại có một mùi khiến tôi thấy rất quen thuộc nhỉ? Mùi này là... của Cách Nhĩ Mạn. Kỳ lạ thật, sao tôi cứ cảm thấy có ai đó đang theo sau mình nhỉ? Chẳng lẽ là ảo giác của tôi sao? Dừng tay lại đi, Cách Nhĩ Mạn. Báo thù vì tư tâm là không được phép, đừng sai chồng thêm sai nữa. Lại là ngươi, vậy mà còn đuổi theo đến tận đây. Chẳng lẽ ngươi định bao che cho kẻ tội ác tày trời này sao? Ngươi đã đi quá xa trên con đường cực đoan rồi, việc này cũng vi phạm quy tắc bất di bất dịch của tất cả các đại châu. Ngươi làm vậy chỉ khiến bản thân bị bôi nhọ thanh danh thôi, họ sẽ không nhớ vì sao ngươi phát động báo thù, họ chỉ coi ngươi là phần tử cực đoan mà xử lý. Chẳng lẽ cứ thế mà tha cho lũ rác rưởi đó sao? Vậy hàng trăm gia đình chết vì lũ cặn bã đó phải làm sao mà yên lòng được? Tránh ra, không thì ta xử lý luôn cả ngươi đấy. Cách Nhĩ Mạn, ngươi không còn đường trốn nữa rồi, quy hàng đi. Ta đã phong tỏa toàn bộ lực lượng cảnh sát địa phương của Động Thành, lần này ngươi chạy không thoát đâu. Cách Nhĩ Mạn, về Bắc Đại Châu cùng chúng ta đi. Kẻ thù của ngươi cũng bị ngươi thanh toán gần hết rồi còn gì, diễn cũng lâu rồi, cũng nên kết thúc thôi. Đúng vậy, Cách Nhĩ Mạn, về cùng chúng tôi đi. Quy định của Bắc Đại Châu và Đông Đại Châu khác nhau, ngươi ở đảo cô lập giam mười mấy năm là lại có thể ra ngoài rồi, đến lúc đó ngươi còn sống mà ra, chẳng phải vẫn còn cả cuộc đời phía trước sao? Cuộc đời ư? Cuộc đời tôi đã mất từ sau trận đại thảm họa đó rồi. Đáng tiếc là đại thù của tôi vẫn chưa báo xong, vẫn còn cặn bã sống sót, hận là chưa giết sạch. Cái gọi là công lý của các người chẳng qua chỉ là thứ dơ bẩn cấu kết với thối nát mà thôi. Kẻ ác nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, còn các người thì chẳng làm được gì cả. Xem ra điểm cuối của tôi là ở đây rồi, nhưng cái công lý mục nát của các người không thể phán xét được tôi. Tôi đang lái xe, định đi thẳng qua từ khu trung tâm thành phố, vậy nhanh hơn, mà còn tiết kiệm được kha khá tiền xăng. Cái gì cơ? Ông nói ông đi qua khu trung tâm, ông lái xe tải chở cả một xe bê tông, cảnh sát giao thông sao có thể cho ông đi vào khu trung tâm được, ông không sợ xe bị tạm giữ rồi phát điên lên à? Tôi nói mấy đứa trẻ các cậu sao gan nhỏ vậy, sợ cái này sợ cái kia. Lão phu ta đã hơn bảy mươi tuổi rồi, nghỉ hưu cũng hơn mười năm rồi, ta còn chẳng sợ, các cậu còn sợ cái gì chứ? Tôi đây là phiên bản T0 đấy, ai dám cản tôi? Tôi cứ thế nằm vạ tại chỗ luôn, xem ai còn dám gây khó dễ cho tôi. Tùy ông thôi, dù sao ông có chuyện gì đừng khai tôi ra là được. Không phải tôi bảo ông lái xe vào khu trung tâm đâu nhé. Biết rồi biết rồi, tôi lái xe đây, đến nơi tôi sẽ liên lạc lại. Bọn nhóc bây giờ đúng là chẳng có chút gan dạ nào, sợ cái này sợ cái nọ, sợ đủ thứ trên đời, vậy thì làm sao kiếm tiền phát tài được? Vẫn phải nhìn lớp già chúng tôi ra tay thôi. Tất cả đứng dậy, bây giờ tòa tiến hành tuyên án. Phán quyết như sau: bị cáo Khúc Uyển Uyển, do không thể xác định có tham gia vào hành vi chiếm đoạt tài sản của mẹ mình là Trương Nhật Nguyệt hay không, chứng cứ do bên nguyên cung cấp chỉ có thể chứng minh bị cáo được hưởng điều kiện kinh tế do mẹ mang lại, không thể xác định là cố ý tham gia hoặc che giấu hành vi của mẹ mình. Mọi chứng cứ và lý do đều không đủ căn cứ, tuyên bố Khúc Uyển Uyển vô tội, được thả tự do. Mọi người ơi ai hiểu nổi đây, vậy mà cũng có thể vì không xác định được là đồng phạm mà không bị xử phạt luôn sao? Ả ta đã cầm số tiền đó sống phong lưu bao lâu nay rồi, vậy mà vẫn chưa đủ làm chứng cứ sao? Nói sao nhỉ, luật pháp của Đông Đại Châu quả thực khác với Bắc Đại Châu các vị. Luật pháp của Bắc Đại Châu các vị thiên về quan hệ đúng sai theo lẽ thường của người bình thường, khá là giản dị chất phác. Còn ở Đông Đại Châu, yếu tố quá nhiều, rất khó để nói rốt cuộc có phải công lý hay không. Chỉ có điều bây giờ Cách Nhĩ Mạn đã chết, nhiệm vụ của chúng ta coi như thất bại rồi, mai chúng ta phải về Bắc Đại Châu thôi, thật đáng tiếc. Đúng là vất vả cho các người phải dày công tìm ra tôi nhỉ, tiếc là pháp luật không cho rằng tôi là đồng phạm, cho dù các người biết tôi dùng số tiền đó ăn tiêu thì đã sao? Các người còn muốn minh oan cho mấy trăm nạn nhân xấu số đó à? Nằm mơ giữa ban ngày, các người làm gì được tôi chứ? Giờ tôi đang được pháp luật bảo vệ đấy. Đúng là một mụ đàn bà đáng tởm. Quá ngông cuồng, nếu là ở Bắc Đại Châu, tôi nhất định sẽ chọc thủng lốp xe của ả, còn dám ngông nghênh đi giữa đường thế kia, không sợ bị xe tông chết à? Trương Thần này, chúng tôi lát nữa còn phải chuẩn bị đồ đạc để về Bắc Đại Châu, hơn nữa cũng hơi đói rồi, ở đây chắc cũng không còn việc gì của chúng tôi nữa, chúng tôi đi trước đây. Kỳ lạ, vừa nãy tôi đụng phải cái gì vậy? Là gờ giảm tốc hay chó hoang ven đường nhỉ? Thôi kệ, dù sao tôi cũng là phiên bản T0, ai dám đụng vào tôi. Thế giới này không cho công lý của hắn cơ hội được sống tiếp. Giá trị quan của hắn vốn giản đơn, nhưng gánh trên vai quá nhiều thứ, nên đã đi đến cực đoan. Không ai biết mấy ngày qua hắn đã gây ra một cơn bão tanh máu như thế nào, người ta chỉ biết thêm một tên bạo đồ nữa đã bị công lý tiêu diệt, anh hùng được ghi vào sử sách, chỉ còn lại tình yêu và lòng dũng cảm. Có lẽ một ngày nào đó, thứ công lý này sẽ bừng tỉnh, để bản thân thay đổi. Ngươi vừa mới từ trạng thái đóng băng tan băng chưa được mấy tiếng, hiện giờ ngươi rất suy yếu, tốt nhất đừng tùy tiện hành động. Chẳng có gì phải lo cả, ta đâu phải nặn bằng bột mì, ta còn có việc quan trọng hơn phải làm, ngươi trông chừng A Tư Mạc Đức là được rồi, không cần lo cho ta. Lúc ngươi ra ngoài phải cẩn thận một chút, gần đây có nhiều lợn rừng lắm, chúng tôi đào bẫy ở ngoài để bắt lợn rừng, lúc ra ngoài cẩn thận một chút. Chẳng nghe gì cả. Không ngờ, không ngờ, đường đường là Hộ Pháp Ma Tinh mà lại vì trèo tường nên rơi vào bẫy bắt lợn rừng rồi gãy xương, đúng là mất mặt quá. Các người đang làm gì vậy, dừng tay ngay cho tôi. Hai vị Hộ Pháp lại công khai đánh nhau ngay trong giáo đường, còn ra thể thống gì nữa? Ma Tinh, ngươi vừa mới hồi phục từ băng động, hiện giờ còn rất suy yếu, trong thời gian ngắn đừng ra ngoài hành động nữa, ở lại giáo đường dưỡng thương cùng ta, chuyện còn lại cứ để Tà Thiên lo. Ồ, A Tư Mạc Đức, nghe ngươi nói vậy, xem ra chúng ta lại có tin tức mới rồi nhỉ. Nói xem, là về chủ nhân hay tin tức gì khác? Đúng vậy, ở phía Đông Đại Châu có một nơi gọi là Bản Thành, nơi đó từng là một đảo quốc, sau chiến tranh thống nhất đã sáp nhập toàn bộ vào Đông Đại Châu. Giờ gọi là Bản Thành, tín đồ của chúng ta ở đó nhận được tin, một băng đảng xã hội đen bản địa ở Bản Thành nghi ngờ đã có được một tia sức mạnh có thể đánh thức chủ nhân. Vậy còn chờ gì nữa, dù là thật hay giả chúng ta cũng phải đến xem xét, lỡ như bị người của Hiệp hội biết được thì chúng ta sẽ rơi vào thế bị động. Không sai, chúng ta phải hành động càng sớm càng tốt, nhưng lần trước ta bị trọng thương, hiện giờ không còn năng lực chiến đấu bao nhiêu, Ma Tinh cũng vừa mới hồi phục từ trạng thái đóng băng, giờ còn bị gãy xương, ngươi là người có trạng thái tốt nhất trong chúng ta hiện giờ, gần như không bị thương, lần hành động này chỉ có thể dựa vào ngươi thôi. Được, không thành vấn đề. Ngươi và Ma Tinh cứ ở lại giáo đường dưỡng thương cho tốt, chuyện còn lại cứ để ta lo. Đừng chủ quan, phía Hiệp hội phản ứng rất nhanh đấy, hơn nữa Bản Thành từng là địa bàn của ninja và võ sĩ, hiện giờ ở đó có một người tên là Sư Đường Long Anh, cực kỳ lợi hại, nghe nói hắn từng là cao thủ đẳng cấp siêu nhân, ngươi phải cẩn thận. Từ sau khi Bắc Đại Châu xảy ra sự kiện ngụy thần, các sự kiện dị thường trên khắp thế giới xảy ra liên tục, lần này ngay cả Vũ Công Lương Tử ở Bản Thành cũng đã bắt đầu yêu cầu Hiệp hội cử người đến chi viện, các người có ý tưởng gì hay không? Ừm, đúng là nhiều thêm không ít, bên tôi vốn đã lui về tuyến hai rồi, gần đây cũng phải chạy khắp nơi. Tôi nghe nói bên bộ phận tiếp nhận điện thoại cháy máy luôn rồi. Đúng vậy, bộ phận đó đã tăng ca liên tục nửa tháng nay rồi, thành viên lớn nhỏ đều được cử đi hết, Hiệp hội hiện giờ chỉ còn lại ba chúng ta thôi. Bên Miêu Cương thì Miêu Thiêm đang ở trụ sở, còn bên Bản Thành thì Lương Tử mấy hôm trước đã gửi tin cầu viện rồi, yêu cầu chúng ta cử người chi viện. Cái này tôi biết, hơn nữa thành viên phụ trách ở Bản Thành lại gửi tin đến, nói rằng ở Bản Thành nghi ngờ xuất hiện năng lượng ngụy thần, nhưng hiện giờ chưa xác định được thông tin cụ thể. Ngay cả chị Lương Tử cũng đã bắt đầu cầu viện rồi sao? Hơn nữa còn có ngụy thần dính vào, vậy xem ra lại có chuyện của Giáo đoàn Quạ rồi. Hội trưởng, cho tôi đến Bản Thành chi viện cho chị Lương Tử đi. Không, tạm thời chưa được. Ở thành phố W có một khách sạn, nghe nói xuất hiện oán linh, một nhóm người đã trốn thoát ra ngoài, trong đó có một cựu quân nhân họ Tôn đã báo cáo với chúng ta. Cậu trước tiên phải cùng Lý Niệm Thần đi giải quyết vấn đề khách sạn đó, còn chuyện cầu viện của bên Lương Tử, e là lại phải giao cho Trương Thần thôi. Lại để Trương Thần đi nữa à? Nhưng Trương Thần chẳng phải mới từ nhiệm vụ truy bắt Cách Nhĩ Mạn trở về mấy hôm trước sao? Còn chưa đến ba ngày mà. Nhưng Trương Thần chẳng phải mới từ nhiệm vụ truy bắt Cách Nhĩ Mạn trở về mấy hôm trước sao? Còn chưa đến ba ngày mà. Ây, đúng vậy đó, để anh Trương Thần nghỉ ngơi thêm mấy ngày đi, để tôi đi có phải tốt hơn không, tôi còn chưa từng đến Bản Thành mà. Đây không phải đi chơi, nhiệm vụ lần này liên quan đến năng lượng ngụy thần, vậy chắc chắn sẽ có người của tà giáo tham gia, mỗi lần có người tà giáo tham gia, nhiệm vụ đều trở nên vô cùng nguy hiểm. Trương Thần thực lực đủ mạnh, hơn nữa có đủ kinh nghiệm đối phó với tà giáo và ngụy thần, không nghi ngờ gì nữa, cậu ấy là người phù hợp nhất. Tiểu Linh Tuyết, cháu cứ cùng lão phu ta đến khách sạn Viện Lâm đó đi. Yên tâm, chắc chắn sẽ không nhàm chán đâu. Đây không phải vấn đề nhàm chán hay không, chẳng phải là cháu còn chưa đến Bản Thành sao. Ừm, Lệ Ti, chuyện đến Bản Thành chi viện cho Vũ Công Lương Tử, vẫn là để cô đi thông báo cho Trương Thần đi, cô là người quen thân với cậu ấy nhất. Nếu bên này chuyện của Lý Niệm Thần giải quyết đủ nhanh, sau đó Phương Thiên Hóa và Thanh Linh Tuyết cũng sẽ đến Bản Thành chi viện. Nhưng trước mắt vẫn phải để Trương Thần đi một mình, Hiệp hội bên này thực sự không còn xoay xở được nữa. Được rồi, vậy để tôi đi báo cho Trương Thần. Chỉ mong cậu ấy đừng bận tâm là được. Thật ngại quá, Trương Thần tiên sinh, khuya thế này tôi còn đến làm phiền hai người nghỉ ngơi. Không sao, tôi và Du Du cũng chưa ngủ. Không có việc thì đâu đến tìm, lần này cô ghé thăm lúc đêm khuya thế này chắc chắn là Hiệp hội lại muốn tôi đi làm nhiệm vụ đúng không? Đúng vậy. Thực ra chúng tôi cũng không muốn đến làm phiền anh, dù sao anh mới từ nhiệm vụ Cách Nhĩ Mạn kết thúc chưa đầy một tuần, nhưng Hiệp hội thực sự không còn người nào có thể dùng nữa. Bên Bản Thành thì Vũ Công Lương Tử đã bắt đầu yêu cầu chi viện rồi, tôi không thể rời khỏi Hiệp hội, những người khác cũng có nhiệm vụ riêng, quả thực chỉ còn lại anh thôi. Bản Thành à, tôi nhớ trước chiến tranh thống nhất, nơi đó là một đảo quốc, hơn nữa với chúng ta cũng từng có mâu thuẫn không nhỏ. Tôi hiểu mà, Trương Thần tiên sinh, nhưng đó đều là chuyện của mấy chục năm trước rồi, hiện giờ toàn bộ các quốc gia phía đông sau chiến tranh thống nhất đều đã sáp nhập vào Đông Đại Châu, không còn chính quyền riêng lẻ nào nữa. Nơi đó bây giờ chỉ là một đặc khu du lịch độc lập thôi. Trương Thần, cậu đi đi, đừng vì chuyện quá khứ mà trói buộc bản thân. Trên thế giới có bao nhiêu tổ chức khác nhau, có đủ loại khác biệt và rào cản Nam Bắc, đương nhiên còn có khoảng cách giàu nghèo, tại sao phải xem những khoảng cách đó là đối tượng cần phải xóa bỏ chứ? Huống hồ giờ thế giới đã thống nhất, không còn đối lập nữa, chúng ta càng không nên thù địch, phải không? Yên tâm, tôi không hẹp hòi đến vậy. Nếu vì quá khứ có xung đột mà cứ mãi để bụng, thì bản thân điều đó chính là một kiểu thiếu tự tin. Huống hồ giờ thế giới đã thống nhất, không còn xung đột, vậy chúng ta càng không có lý do gì để thù hận nữa. Lệ Ti, cô kể cho tôi nghe tình hình bên đó thế nào đi, tôi vẫn chưa từng đến Bản Thành mà. Cảm ơn chị Lệ, Trương Thần tiên sinh, Vũ Công Lương Tử thì anh chắc quen rồi, trước đây lúc họp anh từng gặp cô ấy, sau khi anh từ Bắc Đại Châu trở về, cô ấy đã đến Bản Thành, tính đến giờ đã đi được ba tháng rồi. Hiện giờ cô ấy có vẻ một mình khó chống đỡ nổi, nên mấy hôm trước đã cầu viện chúng ta. Vũ Công Lương Tử, cô ấy là người Bản Thành à? Đúng vậy, Lương Tử là người Bản Thành, nhưng thực ra cô ấy không có cảm giác thuộc về nơi đó lắm, trải nghiệm của cô ấy khá đặc biệt. Vũ Công Lương Tử, thực ra ban đầu cô ấy không mang cái tên này, tên gốc của Lương Tử là Sư Đường Lương Tử, ở Bản Thành, từng là một gia tộc xã hội đen nổi tiếng lừng lẫy. Gia tộc Sư Đường có một trưởng nam, trưởng nam tên là Sư Đường Long Anh, thứ nữ chính là Sư Đường Lương Tử. Nhưng về sau, nghe nói một số thành viên trong gia tộc Sư Đường đã lừa gạt Sư Đường Long Anh, khiến Sư Đường Long Anh tự tay giết chết Sư Đường Lương Tử. Nhưng Lương Tử lúc đó không hề chết, mà được Lý Niệm Thần, người lúc đó đang thi hành nhiệm vụ ở Bản Thành, mang về cứu chữa thành công. Sau khi sống sót, cô ấy không muốn dùng họ Sư Đường nữa, nên đổi thành Vũ Công Lương Tử. Ra đây đi, theo tôi cả một đoạn đường rồi, kỹ thuật theo dõi của ngươi thật sự không ra gì, khí tức đã lộ hết cả rồi. Sư Đường Long Anh, ngươi vậy mà còn dám đến đây, chẳng lẽ ngươi không sợ kẻ thù của ngươi tìm đến báo thù sao? Người của tà giáo, cái bộ dạng này... Là Sư Đường Long Anh, không ngờ bao nhiêu năm trôi qua, thực lực của ngươi vẫn mạnh như vậy. Ngươi bây giờ chắc đã là đẳng cấp siêu nhân rồi nhỉ. Lăng Hổ, sao ngươi vẫn còn ở đây? Chuyện đã kết thúc rồi. Anh trai, không cần ngạc nhiên, năm đó anh quả thực đã đả thương nặng em, nhưng em không chết, em được người của Hiệp hội cứu đi, hiện giờ đang ở tổng bộ Hiệp hội Đông Đại Châu, giờ em cũng là một thành viên Trừ Dị Nhân. Giờ em cũng đã gia nhập Hiệp hội Trừ Dị Nhân rồi sao. Em biết lúc đó anh bị lừa, mới ra tay với em. Em chưa từng oán hận anh, giờ em đã có cuộc sống của riêng mình, anh cũng không cần mãi sống trong nỗi day dứt của quá khứ. Giờ em là đồng nghiệp của anh, gần đây Bản Thành không yên bình, phía Hiệp hội đã cử người đến chi viện rồi, nhưng em vẫn mong nhận được sự giúp đỡ của anh. Phía Hiệp hội gần đây chắc cũng sẽ giao nhiệm vụ cho anh, đến hay không là do anh tự quyết định, anh cứ suy nghĩ kỹ đi. Vào lúc Long Anh và Lương Tử vẫn còn trẻ, Long Anh là trưởng nam trong nhà, gánh trọng trách lớn, còn Lương Tử là thứ nữ, lúc đó không chuyên tâm vào việc nhà, bị một số người trong gia tộc cho là không lo làm ăn, thế là họ bịa ra lời dối trá, lừa Long Anh rằng Lương Tử đã tiêu hết tiền của mình ở bên ngoài, bán đứng gia tộc cho gia tộc đối địch để đổi lấy tiền bạc, tiếp tục ăn chơi trác táng ở bên ngoài. Long Anh trẻ tuổi khi đó đã nhẹ dạ tin vào lời dối trá, vào một ngày nọ, khi Lương Tử từ bên ngoài trở về, đã ra tay tấn công cô, trong trận chiến, Lương Tử bị lưỡi đao của Long Anh xuyên qua người, bị ép rơi khỏi tòa nhà, may mắn được Lý Niệm Thần đang đi ngang qua lúc đó cứu giúp. Lúc đó cả hai bên đều chưa đến mười lăm tuổi. Chỉ vì chuyện đó mà giết cả em gái ruột của mình sao? Tên Long Anh đó sao lại ra tay nổi với chính em gái mình? Quả đúng là vậy, sau này Long Anh từ phía gia tộc đối địch biết được sự thật, trong cơn thịnh nộ, đã phát động báo thù lên chính gia tộc mình, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã xóa sổ toàn bộ gia tộc. Trong lúc lang bạt, anh ta được Hiệp hội để mắt tới, vượt qua kỳ thi của Hiệp hội, trở thành một trong những thành viên hỗ trợ của Hiệp hội tại Bản Thành. Ra là vậy, không ngờ cô ấy còn có một quá khứ như thế, quả là một cô gái kiên cường. Lần này lại là tôi đi một mình đúng không? Vậy khi nào xuất phát? Vậy khi nào xuất phát? Ngày kia buổi trưa có một chuyến bay đến Bản Thành, vé Hiệp hội đã mua sẵn cho anh rồi. Trương Thần tiên sinh, anh chỉ cần đi thẳng đến đó là được, Hiệp hội cũng đã báo trước cho Lương Tử rồi, đến lúc đó cô ấy sẽ ra sân bay đón anh. Cô đã sớm đoán được tôi sẽ đồng ý đến Bản Thành chi viện đúng không? Xem ra Hiệp hội cử cô đến là đúng đắn rồi. Vậy ngày kia tôi sẽ đến tiễn anh ra sân bay. Nói vậy chứ, tiểu thư Lâm Du Du, lần này cô không đi cùng Trương Thần sao? Tuy Hiệp hội không thanh toán vé cho cô, nhưng Bản Thành lần này sẽ an toàn hơn Bắc Đại Châu một chút, hơn nữa Bản Thành còn là đặc khu du lịch rất nổi tiếng nữa. Thôi khỏi đi, lần trước tôi theo Trương Thần đến Bắc Đại Châu, bị mắng cho thảm hại lắm, sau này thôi bỏ qua đi, chuyện của các người tôi không xen vào nữa. Long Anh, là tôi đây, ngày kia Hiệp hội sẽ cử một cao thủ đến Bản Thành chi viện cho các cậu. Khi cần thiết, cậu cần phối hợp cùng Thần Nhạc Xuân Tử để hỗ trợ Lương Tử, cùng người đó hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng trước đó, cậu có thể đi điều tra trước chuyện băng đảng và năng lượng ngụy thần, hiểu chưa? Hiểu rồi, Hội trưởng, tôi lập tức đi điều tra ngay, băng đảng khu vực Quan Đông chỗ tôi, xem có manh mối gì liên quan không. Rất tốt, tôi biết cậu rất lợi hại, nhưng mọi việc phải cẩn thận. Về đi thôi, đã khuya lắm rồi, nếu muốn cầu nguyện và cầu phúc thì đợi mai đi. Xuân Tử, là tôi đây, tôi là Lương Tử, tôi từ ngoài về rồi, tôi vào đây. Cô về rồi à, thế nào rồi? Sao rồi, cô có tìm được anh trai mình, Sư Đường Long Anh không? Cô đây chẳng phải cố ý hỏi vờ sao? Chắc chắn là tìm được rồi. Chẳng phải cô đã nói cho tôi biết anh ấy ở đâu rồi sao? Xem ra là bị thiệt trong tay anh trai cô rồi. Tôi đã nói rồi mà, anh trai cô rất lợi hại. Bảo cô ngay từ đầu cứ nói thẳng thân phận với anh ấy, chắc chắn cô lại che mặt đánh nhau với anh trai mình đúng không? Đúng vậy, tôi đương nhiên phải xem thử, thực lực của anh tôi bây giờ đến mức nào chứ. Cô nói anh tôi rất lợi hại, nhưng cô đâu phải thành viên chiến đấu, tiêu chuẩn của cô khác với chúng tôi. Giờ tôi cũng đã đi tìm hiểu rồi, anh ấy đúng là rất lợi hại thật. Đương nhiên rồi, mấy năm nay anh cô đã thu phục toàn bộ các băng đảng bản địa ở Bản Thành, còn có thể một mình trấn giữ khu Quan Đông, khiến tần suất sự kiện siêu nhiên giảm xuống mức thấp nhất, thực lực sao có thể yếu được? Tuy nói anh ấy cũng chỉ là cấp bạc, nhưng tôi thấy nếu anh ấy cố gắng thêm chút, biết đâu có thể lên cấp vàng đấy. Vậy thì anh ấy còn cách cấp vàng xa lắm. Trình độ của anh ấy bây giờ chắc cũng chỉ ngang với lão già ở Hiệp hội hồi còn trẻ thôi. Phải rồi, Hội trưởng có gọi điện báo cho cô là mấy hôm nữa tổng bộ sẽ cử người đến chi viện không? Có, Hội trưởng nói với tôi tổng bộ sẽ cử một cao thủ tên là Trương Thần đến, bảo tôi cùng cô và anh trai cô đến lúc đó phối hợp cùng cậu ấy. Người tên Trương Thần đó lợi hại lắm à? Nghe nói cực kỳ lợi hại, sự kiện bạo động ngụy thần ở Bắc Đại Châu cậu ấy cũng có tham gia, Nữ hoàng Bắc Đại Châu đánh giá cậu ấy rất cao, Lệ Ti cũng đánh giá cậu ấy cực kỳ cao, nhưng tôi chưa từng cùng đội với cậu ấy, nhưng ngoại hình cậu ấy quả thực khá đẹp trai. Lần này có lẽ là cơ hội, để xem xem cậu ấy là hạng người thế nào. Cũng không biết hai người họ bây giờ ra sao rồi, đã bao nhiêu năm trôi qua rồi, không biết họ có còn nhớ tôi không. Du Du, vẫn chưa ngủ à? Đồ đạc bên tôi thu dọn xong rồi, tôi qua xem cậu thế nào. Ồ, Trương Thần, anh đợi một chút, đừng vào vội. Khuya thế này còn chưa ngủ à? Đang làm gì đó? Đồ ngủ cũng không thay, có tâm sự gì à? Không có gì đâu, chỉ là thấy anh mới về được có mấy ngày, sắp lại phải đi rồi, lần này lại không biết phải đi bao lâu, trong lòng em hơi... Ra là vậy, nói vậy chứ, lúc nãy Lệ Ti hỏi em có muốn cùng anh đến Bản Thành không, sao em lại không đi? Trước đây em chẳng phải rất hào hứng sao? Trước khi quen anh, em từng đến Bản Thành rồi, ở đó có vài ký ức không được tốt đẹp lắm, nên em không muốn đi. Cộng thêm lần trước ở Bắc Đại Châu, sau này em vẫn không xen vào chuyện của các người nữa. Được rồi, anh còn tưởng chuyện gì to tát, hóa ra chỉ có vậy thôi à. Vậy em nghỉ sớm đi, anh cũng phải đi tìm hiểu trước tình hình bên Bản Thành. Tối nay anh cứ ngủ cùng em đi, dù sao ngày kia sáng sớm anh cũng phải đi rồi, ở bên em thêm chút nữa đi. Ây da, anh chàng đẹp trai, cuối cùng cũng đến rồi, khiến tôi chờ sốt ruột luôn, tôi mong ngóng như trông sao trông trăng, chờ anh mấy ngày trời rồi đó. Con nhỏ Lệ Ti đó vậy mà chiếm dụng anh lâu như vậy, lần này đến lượt tôi rồi, nhất định phải cho tôi được mở mang tầm mắt về sự lợi hại của anh đấy, phải làm tôi hài lòng mới được đó. Trước tiên, Lệ Ti chỉ là đồng nghiệp và bạn bè của tôi, tôi với cô ấy không có quan hệ gì cả. Lần này tôi được Hiệp hội cử đến để giải quyết vấn đề, không phải đến để tán tỉnh cô đâu. Nếu cô định tán tỉnh tôi, thì có lẽ tôi phải đi tìm Hội trưởng xác nhận lại một chút, được chứ? Thôi không trêu anh nữa, đi thôi, anh bay gần bốn tiếng đồng hồ rồi, tôi dẫn anh đi ăn cơm trước đã, đi theo tôi. Chúng ta đến đó ăn cơm thôi. Ơ, quý cô, cô đến từ nơi khác phải không? Tôi tưởng cô đến từ nơi khác nên muốn đến đây du lịch, xin lỗi. Các người vừa nói gì vậy, tôi nghe không hiểu. Vừa nãy tôi đang bảo tài xế đừng đi vòng, đi thẳng đến quán ăn bình dân đó để ăn. Không thì tài xế này chắc chắn sẽ nghĩ chúng ta là khách du lịch đến đây, rồi cố ý chở vòng đường. Thảo nào cô lại nói tiếng bản địa của Bản Thành, tôi còn thắc mắc sao không nói ngôn ngữ thông dụng, xem ra không chỉ bên Đông Đại Châu, ở đây cũng vậy. Khắp nơi trên thế giới đều vậy cả, có gì lạ đâu? Thế giới thống nhất vẫn chưa đến mức có thể kéo ngôn ngữ và trình độ của tất cả mọi người về cùng một mặt bằng. Chỉ riêng ở Bản Thành, một bộ phận không nhỏ người dân thực ra không biết nói ngôn ngữ thông dụng lắm, ví dụ như tài xế này, có thể còn không nghe hiểu được chúng ta đang nói gì đâu. Được rồi, lúc tôi đến Bắc Đại Châu, ngôn ngữ thông dụng của người ở đó nói khá trôi chảy, tôi còn tưởng đó là vì những người anh gặp đều là người biết nói thôi. Anh nghĩ mà xem, những người anh tiếp xúc ở Bắc Đại Châu toàn là Nữ hoàng và thần quan, cùng lắm cũng là đồng nghiệp Trừ Dị Nhân, đối với những người đó, biết ngôn ngữ thông dụng là yêu cầu bắt buộc, còn đối với người bình thường thì đâu phải vậy, họ không biết nói chẳng phải rất bình thường sao? Có lý, lúc nào rảnh dạy tôi với nhé. Chính là đây rồi. Quán này là nơi duy nhất trong thời kỳ khan hiếm gạo vẫn có thể xới thêm cơm miễn phí, hơn nữa giá cả cũng rẻ hơn các quán ăn khác.